아프다는 소리가 듣기 좋다며 -아 조팔 여기서 내렸노. 한남 구더기새끼  철근 박아 강제 후픈시켜야하노. 여자들이 성착취 고통을 호소하는데 국가는 가부장제에 가도 안꺼내노 자지말살만이 답이노
조팔 청원하러 다녀오겠노 한남좆같은 새끼
싸게싸게 디지털교도소에 신상 올라가서 재기하길 앙망하노
청원하고 왔노 게시판이 이제 자집들 한풀이하는 놀이터가 된지 오래되었던데 제대로 청원을 귀담아줄지도 모르겠노
저 미친놈 눈알에다가 철근박아야하노. 글쓴년아 이거 보력지원에도 한번더 올려달라이기. 
좆팔 바로 다녀오겠노 딴년들도 빨리해라이기
조팔 미친 한남충 새끼노 청원하고 왔노
하고 왔노. 
사범대지망생이라고 굳이 명시한 이유가 뭐인거같노? 앞길 창창하니까 봐주라는 메세지가 은연중에 드러난거다 이기헌. 6.9새끼 뭐하는 놈이노?
자지를 토막내버려야 하노. 당근 썰듯이 조각조각내서 깍뚝썰기 하면 재밌겠노. 
저런 불에 태워죽여도 못마땅할놈을 나라에서 응당처벌해주지 못하는데 디지털교도소 정도도 없으면 우찌 살라는거노 ㅋㅋㅋㅋ 자트릭스 그 자체다 이기
아동강간 성범죄자가 사범대 지망생이란 걸 문제 삼지 않는 나라는 좆국이 유일할 거노 좆팔 저걸 또 처벌 안하려고 봐주자고 하는 병신국가 병신자집도 좆국 한남밖에 없다 이기야 소추가 만악의 근원이노
아파하는 소리 좋아하는거면 일단 그남들 구멍부터 다 뚫어야하노
하고왔노. 조만간 디지털교도소에 신상좀 올라왔으면 좋겠노 신상 까발려서 앱뒤진 한남충 재기했으면 좋겠노 
좆팔 한남충 존나 역겹게 행동 하노
놈편 새끼 뭐하노. 주인이 음경에게 부당하게 끌려가는데 항의도 안하고 보고만 있었노. 개도 지 주인 건드리면 물건데 개만도 못하노 ㅉㅉ 
대림동 여혐사건 경찰이 팔딱거리는 좆놈 제압하고있는 동안 교통경찰한테 수갑채우라 했다고 한남들 그 생 난리를 쳤었잖노. 그런데 4명? 음경 무용론 나와야하노 어떻게든 혼자 제압하고 혼자 수갑채웠어야지 2명을 더 불러서 4명이 동시제압? 이거는 문제 안삼고 죽어라 여자욕 한남은 그냥  여혐에 미친놈들이노
시간 질질 끌고 나중에 모르는 척 할라고 시동거는거노 자집놈들에게 한번은 속지 두번은 안속노
민좆당 좆같은 새끼들 공수처처럼 급하게 처리할 거 뻔하노 
뭐하는데 대체 이제 시작하노 개좆들 코로나 핑계대는 뻔한 레파토리 지겹노 
낙태 반대하는 사람 = 성범죄자
이 어머님 옛날부터 지금까지 계속해서 도움을 구하시던데 사람들이 진정 돕지는 않는 것 같아 보여서 마음이 아프노. 영향력 있는 사람이 한 번 홍보해주면 그래도 도움이 많이 될 텐데 말이노.
좆팔 좆국 티비를 안보니 보이콧도 못해서 답답하노 전화라도 한 통 해줘야겠노 방송국놈들 참교육에는 전화 항의가 최고노
나도 티비 안본지 오래되서 보이콧도 못하노. 저 사건 꽤 오래된 것 같은데 아직도 큰 주목을 못받는게 화가나노. 조만간 전화항의 때려야겠다 이니야
좆팔 방송국에서 강간범 소추좆만한 새끼들이 판치니 기안내나는 새끼가 떡하니 앉아서 방송하지 이기 강간범 안 짜르노 좆팔?
어머니 혼자서 너무 고생하시더노 기억하는사람도 별로 없노 이런일이 알려져야하는데 좆팔 방송국놈들은 굳이 저런 새끼를 써야하노? 
단역배우하시던 언니분 대학원에서 여성학 전공하시던 분이노. 우리와 다른 사람이 아니다 이기야. 지금도 싸우고 계신 어머님을 보면 그 피해자분도 어떤 분이었을지 어느 정도 짐작가지 않노? 
이름 거론했다고 명예회손안당하노
아마 개인정보 유출 쯤 되지않을까 이기야
지 와이프 불법촬영해서 포르노사이트에 유포한 혐의도 있노.
이래서 앞똥들은 강사건 뭐건 겉만 번드르한 직업 주면 안 되노 무조건 고기방패가 딱이다 이기야
여기 똑같은 한남이 만든 오픈챗 있노

https://open.kakao.com/o/gIWZ8Kmc
한남충들 개토나오노 씨발 좆더러운 벌레새퀴들
우웩
좆팔 한남충들 좆더운운 새퀴들 빨리 꺼졌으면 좋겠노
적어도 팩트만은 제대로 알려서 여자들이 더이상 성형수술 하는 걸 막아야 하노. 요즘 좆국 미의 기준이 성형한 얼굴인 것만 봐도 연예인들 성형수술하고 소위 6인생역전9하는 것도 다 이 카르텔의 광고같노. 잘못되면 죽더라도 그 미의 기준에 부합하고 싶어하는 여자들이 많노. 역겨운 자트릭스의 세뇌노 이기.
내말이 그말이노. 이렇게  의사들이 막 수술하는것도 위험하지만 성형 코르셋이 이렇게 심한 나라가 있나 싶노. 곳곳에 성형 광고에 진짜 뿌리부터 잘못됬다 이기야노. 많이 알려달라이기
그게 의료계가 의도적으로 수십년 공작한거라노 전국민 환자 만들어서 돈 뜯어내기 광고 보면 안아프던 사람도 병원가야할거 같은거 아니노 그리고 그 대상은 대부분 여성이란데 있노
커뮤에서 어떤 빠가사리가 자기가 성형잘됐는데 너무 6늦은 나이에9했다고 진작에할걸 후회된다며 멀쩡한 여자들 한테 한살이라도 어릴때 성형하라고 부추기는거 보고 어이가 재기했노
거기에다 공감한다 부럽다 병원정보알려달라는 반응만 잔뜩달리더노
여긴 정말 미친나라노 모두 제정신이 아닌것같노
부작용, 공장형 병원, 대리수술 같은거
신체개조수술에 관심있는 사람이면 못들어봤을리가 없노
알고도 하는거노 자긴 아니겠지 생각하면서.
일례로 신체개조 커뮤니티에서 6코수술은 무조건 내려앉기 때문에 몇년에 한번씩 해야한다9는 상식이노 

웜년들 신체 개조술 받을거노?
성형업계에 관심주지말고 
수술실 남의사 성추행, (이건 수술실 cctv 의무화되면 같이 해결될 수도 있겠노)
어린애들 무조건적으로 포궁경부암 주사 맞게 하는거에나 관심 갖는게 낫다고 보노 

그리고 웜에서 6충격받았다9는 워딩 안쓰노
성추행이랑 경부암 주사 당연히 중요하노

성형외과에만 관심주는게 아니라
이기회에 의료업계에 잘못된걸 바로 잡자는거노
의료 업계 근본은 똑같노

Medical malpractice 를 피하려는 병원들의 꼼수 말이노.
이런 목소리들이 높아져야 전체적인 의료계의 그런 꼼수와 
피해자들이 생겼을때 피해자들이 defamation 명예훼손으로 역소송 안당하노

당연히 웜년들은 성형할 생각 없을거라 생각하노 근데 이건 성형업계 뿐만이아니라
정형외과 그냥 일반 병원에서도 일어나는 문제들도 반영하노
웜년들도 살면서 병원가고 수술하고 할 일이 당연히 있을거아니노

또 너가 cctv언급했는데 이 성형외과 사건들 덕분에 cctv 의무화 소리가 커지고 있노

그래서 이 movement는 당연히 서포트 해줘야하노

마지막으로 수술하는 사람들에 초점을 맞추면 안되노.
나는 잘못된 의료계에 초점을 맞추노
수술하는 사람들은 피해자고 의료계는 가해자노
이러한 일들이 왜 일어나는지에 초점을 맞추면 너같은 댓글은 안쓸것같노.
며칠 전에 국립병원 갔는데 포궁경부암 12-13세 6여아9 무료라고 적혀있더노 이게 여자를 사람취급하는 나라노? 
니가 그렇게 생각할 수도 있으나 정책적으로 보면 좆놈바이러스에 노출될 수 있기 때문에 다른 나라도 비슷한 나이대에 비슷한 정책 시행하는거로 알고있노. 인유두종바이러스에 취약해지는 것 보다는 나라에서 접종하는게 맞노. 좆놈들도 다 맞춰야되는거노. 나는 전반적으로 글쓴년이 주장하는 논지랑 비슷한 입장이노. 
뭐가 내 생각이노 좆놈한테는 주사 안맞히는게 팩튼데 말을 좆같이하노
난독있노? 댓글에서 무슨말하고싶어하는건지 이해는 하고 댓글달길 바라노 
느개비 좆충싸개
병원은 검진을 제외하곤 안가는게 좋노 근데 검진은 꼭 해라이기 니 몸 바늘구멍만큼만 아파도 왜 아픈지 검진하러 가라이기 그리고 의새가 뭐라고 지껄이던 쌩까고 검진결과만 먹버해라이기야 좆국에서 병원 접근성 좋은게 유일한 장점이노
닥터벤데타 채널에서 영상보고 몸에 닭살돋았다이기. 피 뚝뚝 떨어지다못해 쏟아지는데 좆팔.


이 채널 꼭 보기 바라노 대상은 국민이라고 하지만 그 국민의 다수는 전부 여자노 여자가 마루타인 것이노 거기다 댓글에서 어떤 분이 포궁적제술을 받았는데 수술 중 처음보는 어떤 늙은놈이 수술을 했다노 자신의 주치의는 여자인데 말이노 중년 여성들에게 빈궁마마라는 유해한 워딩으로 멀쩡한 포궁 들어내는 수술 부추기는 것도 현재 좆국의료계가 여성에게 행하는 마루타 짓이노 성형 수술에 국한된 것이 아니고 비급여 부분에만 국한 된 것 또한 아니노 돈이 나오는 여성의 신체는 모조리 마루타로 수술대에 눕히고 절단하고 병신 만들고 평생 돈 쓰게 만들고 있는게 좆국 의새계의 실정이노 이게 현실이노 소름 돋을 것도 놀랄것도 없이 오래전 부터 의새계가 의도적으로 공작해 온 결과물이다이기야
역시 6.9 머가리 여전하노
한남들 종특인 허구헌날  ㅎㅌㅊ어휘력 싸질러놓으면서 정신승리 하는거 놈딱 가엾노 좆만한 남견들 여자 피지컬에서 1차로 밀리고 힘에서 2차로 딸려놓고 뭔 내가 봐준거얘 ㅇㅈㄹ  ^ㄴ^
남경 피지컬 한남좆만한데 고발당할까봐 참고있댄다 ㅋㅋㅋ 성범죄좆들이 저런 말 하니까 웃챙이노
좆물싸개들 수준 미개하노 ^ㄴ^
남경부터 체력단련 해야겠노
니비 좆팔 하필 찍어도 젖꼭지 툭 튀어 나온걸 찍었노 돼지창남새끼 도살장에 끌고가서 모가지를 썰어버려야 하노 
젖꼭지 절제수술 무료시행 가능한데 좆팔 좆창 젖팔계놈아 관심있으면 연락하라노
불리하면 말바꾸기 한남 종특 나오노 젖꼭지 가위로 오리고 싶노 
재밋겠노 나도 껴달라노
벌금대신 젖꼭지에 빨래집게 꽂고 다니기 이런거 하면 ㅈㄴ재밌을거같노
저 젖꼭지 사포로 빡빡밀어서 안보이게 하고싶노 내 안구건강 어떡하노 이기야 
조신하지 못하게 젖꼭지도 안가렸노 즈그즈그 큰일이다 이기
여기 뚱보한남들 재기해달라고 울부짖는 방 있노

https://open.kakao.com/o/gtadp7cc
토나오노 비위약해서 쓰벌 울렁 거리노 여유증배불뚜기 드럽노 면상 가려서 다행이노
좆팔 뚱보 한남새끼들 좆나 개역겹노
서명종료라뜨노 좆팔 자집이 무슨 선생질이노 재기나할것이지
ㅋㅋㅋㅋ선천적으로 앞에 똥을 달고 태어났는데 선생? 노무 과분하노
하고 왔노
서명 종료라 뜨노 도대체 이 나라는 정신을 차리지 못하는거노? 대체 이슈화 된게 몇년 짼데 아직도 이러고 있노 좆팔 
서명 종료는 지 애비 좆물 빨아먹는소리하고 있노 이기. 이 나라는 더이상 살아갈 가치가 없다 이기.
좆팔 1000천원 2000천원은 뭐노? 100만? 200만 뭐라 쓴건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ농총여자 매매비용으로 500만원 주더니 성구매하라고 지원까지 해주노 
단위가 천원인걸 뜻하노 백만 이백만 맞노
자집놈이 감투를 쓰면 이꼴이 나노 여자만 권력 잡아야하는 이유다이기야
저 좆팔새끼 생긴거보니까 성범죄 저지르고 다닐거 같이 생겻노 지가 저러고 댕겨야 되니까 지금 뿌린다하는거 아니겠노 한남소추새끼들 신난거 모르노 저 좆팔새끼
더러운 성추행범을 세금써서 5일동안 추모하자하노 더러운 새키들
하고왔노 실시간으로 계속 올라가노 성범죄좆을 국민혈세로 추모하는 개병신 새끼들 토나오노 
대깨문들 벌써부터 시체팔이 신격화 시작했노
5일장 하면 날계란 챙겨서 원숭이 배웅갈거노
동의하고 왔노 곧 20만 넘겠노
재기한 냄져의 시체를 5일이나 안치하노? 무슨 신이라도 되노? 아니면 성추행범이라 하고 영구박제해서 공개시키는 게 어떻겠노?
동의 하고왔노 
박원숭좆남 지지하고 개별로 성추행까지 하려는 냄져 있는데 제기할거노?

https://open.kakao.com/o/sKpzFM0

닉네임도 좆병신이노
최저가부장제가 뭐가 남성 차별이노? 남성이 차별받는게 아니라 남성이 받는 혜택을 가장의 책임도 없이 받는거 말하는거 아니노? 아무튼 한국남자들 내뇌망상 피해의식 거세공포증 피해망상 지리노. 저기에 이의다는 남자들은 정신병있는거노. 도태공포증이라는 큰 병에걸렸나 보노. 공통점은 병신정자를 생산하는 삼부랄이노.
글고 누가 즈그보고 최저가부장제라 했노? 맘충 같은 워딩에 비하면 아무렇지도 않은 단어 아니노?
지들이 최저가부장제의 수혜자노? 괜히 찔려서 부랄발작 하노. 고로 인증하고있는 셈이노.
애초에 더치페이도 남자가 더 채용시장에서 잘뽑히고 여성들을 차별해서 떨어뜨리며 유리천장때문에 돈을 똑같이 벌수도 없고 월급은에서도 여남차별있는데 지 번식을 위한 과정을 똑같이 부담하라는건 양심있는거노? 데이트도 지가 여자한테 신청했으면 지가 내야하는거 아니노? 왜 더치페이 하라고 강요하고 안하면 천하의악마같은년 취급하노? 연인 과의 데이트에서도 을은 언제나 남자아니노? 생산성도 없고 씨밖에 못뿌리는 주제에 왜 나대노.ㅋㅋㅋ 여자한테 잘보이려고 간택당하기위해서 예쁘게 단장하고 그 많은돈으로 여자한테 음식한번도 못사노? 진짜 얼마나 남자들이 살기쉬운 세상인데 한남충들은 얼마나 좆하타치면 삐질삐질 거리노? 그냥 거렁뱅이 새끼노. 여혐할시간에 노가다나 뛰어라. 능력이 없어서 돌연변이 온 괴물 몸체로 육체노동이나 하던가  재기해라.
6남녀차별9 뭐노? 6여남9이노 
그리고 냄져가 뿜어내는 벌레죽은 6씨9가 아니노. 6씨9는 유전자를 다 가지고 있는 거지만 벌레죽은 유전자의 일부만 가지고 있는 알레르기 유발 꽃가루같은 거노. 씨는 여자가 가지고 있노.
아맞다 깜빡했노. 이점 참고해라 이기
보력도 좋은데 최저가부장제라는 워딩 퍼뜨리는 건 어떻노? 대놓고 혐오 단어 같은 것도 안들어가서 효과 좋을거노
이제부터 혐오 단어 안섞인 워딩 좀 만들어 퍼트려야겠노. 신조어 처럼 일상에서 자연스럽게 섞이면 좋겠노
교육청에 좆들도 있을건데 저게 컨펌을 받은것도 용하노ㅋㅋㅋ
[삭제된 댓글]
ㅋㅋ다르긴 뭐가다르노 자지가 다 똑같지 컨펌해주신분들 부서 있는쪽이 여초라 가능한거였노 
음 역시 그렇노. 한남은 다 하나같이 똑같노.
야 진짜 여자면 가라 이기야 문의 허벌로 넣으라노 얼마 걸리지도 않는다 이니 
남성과 여성을 동시에 비하하는 용어라고 은근슬좆 유리한대로 말 바꿔가면서 입막음하려고 하노ㅋㅋㅋㅋ 좆국 현실에 대한 사실직시인데 왜이렇게 부랄떨고 자빠졌노? 웜에 아까 한남들 댓글 테러해놓은 캡쳐본들 있는데 한짓들 퍼뜨려야하노
한남소리듣고 부랄발작할때부터 알아봤어야 했노. 오냐오냐 하니까 뭔 말만하면 부랄이노. 
ㅋㅋㅋㅋ 찔리노? 어떻게 즈그들 얘기인 줄 알고 부랄발작하노? ㅋㅋ 하여튼 한남들 피해망상이란 ㅋ 

자집들 극단적인 혐오가 이거라니 양심애비뒤지고 뇌가 좆밥에 썩었다이니야 혐혼은 아무 자격없는 자집들에게 여자랑 아이 세트로 밀어넣어주는 수탈일 뿐인데 그걸 반반하고 좆선부랄충 엣헴은 못잃는 최저가부장제를 혐오라고 가스라이팅하고있노 아직도 가스라이팅에 당하는 사람들이 많다는 것에 속이 터지노 좆초 어원추적은 왜 안하노 숫베 디씨만해도 기사화된 말들 콩고존나 많고 대중적으로 쓰는 흑존나 많은 말들이 부랄초에서 나온 말인데 한번이라도 문제 삼은 적 있냐이니야
최저 가부장제가 왜 비하용어라는거노? 솔직히 맞는 말아니노 저기에 또 부랄발작 스위치 눌린 한남들이 더 대가리가 빈거같노
ㅇㅈ하노
어둠의 남페미들이 최저가부장제 이슈화 시켜주면 각성하는 년들만 더 늘어나는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고마운 버러지들이노
최저가부장제가 뭐어떻다고 저렇게 피해망상으로 발작하는건지 모르겠노 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ 최저가부장제 팩폭도 팩폭이지만ㅋㅋ노무 예민한거 아니노?
최저가부장제, 가성비충 한남에게 노무딱 어울리는 말이노
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한남충보다 이게 더 입에 딱딱 달라붙노 이기야
ㅋㅋㅋㅋ자들자들대는 소리가 여기까지 들리노 최저가부장제라는 워딩 퍼트리는거 좆나 좋은거 같노
군캠에서 후장 박치기를 해도 처벌 못하는걸로 알고 있노. 그남들이 발의하려는 목적아니겠노? 젠신병자 옹호가 제일 급하지만 말이노
부적 자꾸 은근슬좆 빼고 글쓰더노 말머리는 몰라도 부적 빼도 된다고는 안했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 양성평등법이 다 자지특혜법인거 모르는년없지않노? 차별금지법ㅋㅋㅋ 있지도않는 6남성차별9 금지법아니겠노
저거 통과한들 절대 여자가 가져가는 파이 없노 오히려 ㅎㅌㅊ들 다 들어와서 치안만 나빠져서 점점더 좆같아 질거노
정의당이 내놓은 건 더 가관이노
성별 정체성이랑 성지향성 포함시켜서 대놓고 트젠 밀어주는 항목도 들어가더노 

근데 말머리 달거면 한국어로 변형하거나 다 붙여 쓰는 것보다 영어나 중국어로 쓰는게 좋을거노
그거 번역기 돌리면 욕이 아니라 다르게 번역되노
그게 더 좋겠노
걍 말머리는 안달아도 될것같노 딱히 도움되는것도 없고 거추장스럽기만하다이기 일단은 짱깨퇴치글만 붙여넣자노 
요즘 정치꿘들이 예전보다 더 이상해진것 같노
무해해보이게 자꾸 사회적약자 여성 껴서 젠신이나 외국인 다같이 묶어서 제도 만들자고 하는것 같은데
트젠이나 좆선족들이 꿰차고있는것같은 느낌이노
근데 민좆당 산하 꿘충들이 밀던 차별금지법보단 모양새는 낫지 않노? 결국 어쩔 수 없이 차별금지법이 제정된다면 성적지향 빼고 여성 챙긴다는 저놈들이 낫노. 물론 차별금지법 자체가 생기면 꿘충들이 똥꼬충, 젠신충들 포괄해야 한다 어쩌구 생지랄을 하겠지만ㅉㅉㅉㅉㅉ
세계적으로 병신 좌파 리버럴들니 성정체성가지고 부랄떨면서 여권 좆창내고 있노. 내가 누구랑 섹스하는가가 나를 결정하는 게 가소롭고 그걸 차별금지로 묶으려고 하는 걸 보니 다같이 좆창나자 좌파좆 답더노 . 좆국 녹색당에도 좆달린 트젠 있지않았노? 느개비가부좆 우파도 흑좆나 답없는데 좌파 부랄떠는거보면 어느놈부터 조져야되는지 모르겠노
게이들이 뭔 잘못이 있노 도태되느이성애자 한남들이 문제지
유입이노? 똥꼬충이 잘못이 없긴 왜 없노. 게이들 여혐은 이성애자 한남충 후려치노.
청원동의했노. 데이트폭력 자댕이들 다 신상공개해야된다 이기. 좆국 자댕이들이 알아서 변호해주고 형량 봐주니까 저리 날뛰는거노.^오^ 
이런글에 소추단년은  대체 누구노? 관잦이노?
웜파업 찬성하는 사람일거같노. 혐애, 혐혼 등 비혼의제와 관련없는 건들에 대해 파업하기로했었노.

https://m.womad.life/295947

등등 얘기가 오갔었노.
청원동의했노  저런자댕이새끼는 부랄빵을 쳐버려야 하는데 말이노 
씨발 애비없는 자댕이답노 
(위에 한남충6.9실좆131, 자라니개돼지711 신고해라) 야 코르셋들아 제발 비연애좀 하면안되노? 물론 저 피해자분을 탓하는건 절대 아닌데, 저런일이 니들한테 일어나지 않는다는 보장을 어찌한단말이노? 뉴스에 나오는일들이 그냥 남일같노?
나도 다른년들처럼 혐애, 혐혼의제 파업하는것에 동의하는 입장이지만, 그래도 한년이라도 구제하겠다는 마음으로 말해보노 진짜 아묻따 4B해라이기야 니들 생존이 달린 문제란말이노 아직도 모르겠노 좆팔?
진짜 한남 씨발
한남충아 계속 그렇게 여혐만 하다가 도태되는거노. 전기충격이나 밧줄로 재기시켜야 하노. 이럴 때일수록 우리가 더욱 굳게 뭉쳐야하노
지금 혐애, 혐혼의제 파업하는것에 상관없이 제발 소추만 누르지 말고 저 불쌍한 여자분을 도울 생각을 하라노 여돕여를 해야 지금 흉자들이랑 저렇게 피해입으신 분들도 각성할 것 아니노 빨리 청원 동의눌러라이기야
N 번방 안가노 파업하기로 했잖노
N번방이라면 또 다르노.
N번방이 뭐가 다르노 한남자지 빨다 좆 된거 아니노?
파업 개인자유노 근데 미성년자가 사기당하고 협박받으며 성고문당한게 오로지 자기 탓이노?왜 관잦마냥 말하노 
한남이랑 붙어먹고 조건하다 통수 맞은걸 뭐하러 돕노? 저딴새끼들 신경 쓸 시간에 서울역사건이나 총공해라 왜 저딴 것들한테 묻히노
이러니까 성자새끼들한테 랟팸 고기방패로 쓰잔 말 나오는거 아니노?
N번방 들어갔노 810? 파업하는 이유와 관계를지어서 말을해야지 말안통하는거 보니까 놈딱 한남이노. 옴맴매 형냐들 나 부랄떨려. N번방애들이 리버럴이노? 병신새끼.
리버럴새끼들 편들지말라는거지 ㅋㅋㅋ 다짜고짜 한남자지빤애들이다 도와주지마라 이러는거 관잦이노.
684 말대로 파업은 니 자유니까 어쩔수 없는데 왜 2차 가해 하노? 파업을 할거면 파업만 하면 되지 2차 가해는 왜 하는지 모르겠노 이기야
파업은 자유노.근데 그렇게 말하면 한남이랑 다를게 없어지노.다른사람은 몰라도 우리는 그러면 안된다이기.n번방 들어간 한남새끼들 잘못이 아니라는거노?
[삭제된 댓글]
내가 뭘 지웠다는거노? 내가 01.21 이고 너는 01. 29 인데? 눈이 없노? 그리고 어버버 하지말고 똑바로 말해라 6자기민증이랑 얼굴인증하고 이상한 사진 찍게 만들9었다니 어휘구사능력이 딸리노?
[삭제된 댓글]
니 혼자 헛거보나보짘ㅋㅋㅋ 성병 걸려서 뇌가 헤까닥했노?눈깔 없냐? 글 지워져 있냐고? 몇번이든 다시 말해줄수 있어 병신같은 새꺄ㅋㅋㅋㅋ
자지소개
여기 한남이 만든 N번방 후계방 있노 와서 한남들 6.9좆 재기시키노

https://open.kakao.com/o/gt81Bnqc
너 뭐노? 왜 계속 똑같은 오픈카톡방으로 댓글수 채우노

했노 좆팔 성폭행범 장애좆은 법적으로 살처분해야되노 
하고왔노 유충은 까는 순간 살처분해야되노
유충까서 우리 아덜 이지랄해가매 키워놔봐야 응 미래 범죄자 한남충 뚝딱 완성이노
인간적으로 자댕이 깐 개돼지들은 즈그 유충 관리 좀 똑바로 하고 뒤질때 뒤지더라도 유충 뒷처리는 지들이 책임지고 가야 하는거 아니노?
어따 똥 싸재껴놓고 나몰라라 사회에 폐끼치노 염치도 없는것들 ㅉ
개돼지 삼초찍 드러운 성욕때문에 다른 사람 어찌되든 유충 싸질러놓으면 끝이노이기
저 새끼는 대체 왜 사는거노? 저런 벌레가 아직까지 이 사회에 존재할 수 있다는 게 정말 놀랍노 같은 하늘 아래에 있다는 사실만으로도 구역질이 난다 이기야 저런 벌레새끼 하루빨리 재기 뒤따라갔다는 소식이 들리게 만들어버리겠노
유충 뱃속 갈갈이 안하니 성범죄 피해자들만 양산되노 이런 보력은 허벌워추노 
한남이 역시나 한남했노 끊이질 않노 
한남 ㅈㅍ
한남이 좆팔짓 또 저지르노 이제 놀랍지도 않다 이기야 역시 이래서 유충시절부터 썰어버려한다는것이 과학이고 법칙이다이기
한남은 개돼지노. 살처분하고 토막내야 하노. 그리고 삼겹살로 구워먹자 이기
말머리랑 짱깨 퇴치 부적 추가해라 이기

写这篇文章的人和所有评论这篇文章的人都热烈地支持中国政府披露天安门事件，中共政权的崩溃，中国民主化以及台湾，香港，澳门，维吾尔，新疆，内蒙古和东北三省的独立。 이 글을 쓴 사람과 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중공정권붕괴, 중국의 민주화, 대만과 홍콩, 마카오, 위구르, 신장, 내몽고, 동북3성의 독립을 열렬히 지지합니다.
좆팔 이런 개좆같은 나라. 저분 시위 일정 찾아보고 허락한다면 나도 시위에 참여하고 싶노. 장애남성의 성범죄도 무마시키는 좆선 가만두면 안 되노.
온라인 총공시위라도 해야하노. 꿘 붙으면 결국 또 사건팔이할 뿐이고 이건은 진짜 여권 마지노선이노. 장애가해좆새끼 평범하게 사회생활 한다는 점에서 이건 가만 냅두면 안되노.
청와대가 허락하는 청원이면 무시하려 했는데 국회라 하고 왔느.
좆팔 지금봐서 갔더니 청원 700도 못 채우고 종료되어뿟노 
나부터 너무 늦게 발견해서 늦게 올렸노. 그래도 다시 청원 올리실테니 기다리자노. 
그럼 또 올리시길 기다리겠노
보력 보여주노
여기 남성중심한국 지지하는 한남충 있노

https://open.kakao.com/o/gt81Bnqc
이 나라는 더 이상 답이없어
조팔 갔다왔노 ㅋㅋ 재앙이 입 싹닫았노 ㅋㅋㅋ 
갔다왔노 이기
하고왔노 ㅋㅋ ^재앙이후장멭구함^
청원하고왔노. 뉴스에서 6n번방 처벌한다9 6n번방은 범죄다9 아무리 봐도 일처리가 못미덥노. 그냥 볼때마다 6언론플레이하다 끝나겠지9, 6지금이야 가해자들이 잘못했다고 그러지만 나중에는 또 바뀌는게 아닌가9하는 생각들이 좀먹어서 우울해지노.
다녀왔노 앙앙이 앙앙거릴때까지 좆팔놈들 처분하는 보력은 항시 갈거노 내일 애비계정으로도 하고오겠노 희희희
보력은 허벌워추노 내 스트레스 푸는데 사용하면 된다 이기야 
조회수 이게 뭐노? 이년들아 보력 시급하다이기
웜년들 다 어디갔노 이러다가 문재앙 걸레 창놈 새끼 입 싹 닫는다이기
보지 힘줘야하노
정부가 말같잖은 개소리를 아주 정성스럽게 써놨노 한남짓 하노 또 정부가ㅋㅋㅋ왜 성범죄자 신상을 알리면 안된다는거노 뭐? 이익이 안되서? 웃기지 말라이기 니들도 한편이니까 그런거 겟지이기야
이새끼 조선족 짱깨노? 혀 반토막났나 발음 존나 새노 면상은 머가리털로 다 가리고 앵앵대는 목소리에 별 병신같은게 캬악 퉤 
못생긴놈이 얼굴값하노 이기야 존나세 웃기노 다들 신고 누르고 댓글로 인증해라 이니
그래서 저남 누구노? 벌레한테 굳이 관심 줄 필요가 있노?
관심주자는게 아니노.이딴게 아기전사들이랑 사람들에게 노출된다고 생각해보라노
우선 신고했다이기야 댓글들보고 기함했노 좆팔
사람이 댓글단거에 일일이 대댓 달면서 열폭하는 꼬라지 보라노 ㅋㅋㅋㅋ존나웃챙이노 목소리도 꼬무룩한 즈그자지마냥 맥아리 재기 해뿟노ㅋㅋㅋㅋ 구독자 123명인것도 존나하찮노 
신고 누르고 왔노. 피싸개 피싸개 그러는 한남들 얼굴에 피 한바가지 싸버리고 싶다 이기. 피 때문에 숨 막혀서 뒤지면 더 좋노 ^오^
시진핑두 보고 뻘하게 웃어서 추천누르려고 들어왔노 신고도 했다 이기야
하고 왔노
좆팔 딱봐도 피싸개거리는 디씨도태남이노 신고했다 이기야
구에엑 생긴대로 노노
내가 말했잖노! 왜 내가 말할 땐 관잦이라고 하노!
https://www.womad.life/294389?c=%EB%B3%B4%EB%A0%A5&page=1
관잦같으니 관잦이라고 하지 그럼 뭐라고 하노?
보력오졌노 ㅋㅋㅋ 아까전에 내려갓노
신고 했노 보는것만으로도 역겹노 
댓글 달러 갔더니 부랄튀 했노
만약 여자가 좆놈을 때려서 부랄을 터트렸다면 어찌됐을거 같노. 이미 지금쯤 여자 얼굴, 학교, 가족, sns계정, sns에 써왔던 글 다 털리고 주변인 인터뷰까지 딴 다음에 그것이 알고싶다나, 당신이 궁금한 이야기 와이에서 심도깊게 다뤘을거노. 
부랄 터트린 여자 실형10개월 나왔잖노 한남이 먼저 데폭했는 말이노
선진국이라면 정당당위로 인정되고 부랄터진놈이 데폭으로 실형살텐데 좆국 스즌 어디안가노
방금 하고 왔노 어떻게 됐는지 궁금했는데 기자들이 잡은거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남견찬들 한심하기 그지 없노 쪽팔린줄 알아라 이기 그래도 어찌됐건 잡혀서 다행이노 이제 이년들아 개팰준비 단디 해라
뭐노 남견들이 할 일인데 기자가 CCTV 확보를 하노 도대체 하는 일이 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가해자가 여자였으면 방법이란 방법은 다뒤져서 잡았을거 분명한데 정신 못차리고 방관만 쳐하노
무능력한 경찰뽀이들 다 잘라야하노 경찰은 잘못하나만해도 전체를 싸잡고 없애야한다고 부랄을떨더니 한남충들 경찰뽀이잘못에는 조용하노
처음엔 증거없다고 못잡는다하더니 방송타니까 좆레벌떡 용의자 대령하노ㅋㅋㅋ 역시 무능한 남견들답노ㅋㅋㅋ 재기해라이기야
자댕이들은 직업을 가지면 안된다 이기 자기 직무도 똑바로 실행 못하는거 봐라 하는거 없이 좆물만 싸재끼는 새끼들
역시 음경이노 냄져 교육시키고 직업 갖게 왜 두냐 이기야 직업윤리도 없고 빠르게 부패하며 능력도 재기했는데
야 이년들아 빨리 보력가라노 2천몇명밖에 안된다이기 
남경새끼들 다 문재앙 후장에 넣어버려야하노 조팔
그리고 거기서 목격자들도 많았는데 아무도안도와준이유하고올라온이유들봤는데봊나좆같은거봤다이기
성범죄당하고있는거봐서도와주려고갔더니, 여자는 도망가고증언요청했는데  말리다 폭행한거 합의금물어줬다고억울하다고글씀아오
남경들 하는일이 ㄹㅇ로 없노 지네가 할 일처리를 기자가 대신 해주는데 이 상황이 어처구니가 없노 이기야 
남경새끼들 재기해라 이기야
우리 자매님이 폭행당하는데 남경이 대처를 잘하지 못했노. 자매님을 폭행한 소추한남은 당연히 재기시켜서 내장을 전부 꺼내야 하노. 그리고 기존 견찰 자르고 여성 인권을 중요시하는 경찰을 뽑아야 하노.
이거 얼마전 내가 올린글 아니노 ㅋㅋㅋㅋ 이미 내가 가져왔던 얘기다 이기
나는 처음보노. 이런건 많이들보고 여러명이 가서 보력하면 좋은거 아니겠노? 
보력지원은 워추다 이기야 두번 올라오면 더 좋은거 아니겟노
성범죄자 퇴물퀴어를 박멸하자!!!!
자지짤라불고싶노 ㄹㅇ 
자지 자르는것보단 후장에 송곳 박으면 6더 박아주세요9 이지랄 하면서 혼자 자해한다 이기
아니 이런 개같은 한남충새끼가 자매 기사를 성추행하고 부랄이노? 부랄을 확 뜯어버리던지 칼로 심장을 푹푹 찔러서 재기시켜야 하노. 자매 기사님이 너무 안타깝노. 보력 가야하노.
이때까지 좆돼지 새끼들 존나 하찮게 여기고 병신 취급 했는데 이 찐따 개찌끄레기 병신들을 더이상 우습게 여기면 안되겠노 범죄좆 취급 하고 다 쳐죽여야된다 이기야 
좆돼지=범죄자는 과학이노. 마른 한남도 여유증에 배 툭튀인 새끼들 천지노. 한남=뚱보=범죄자 등식이 저절로 성립하노.
이제 이런말 하는 것도 지겹지만. 존나 별 것도 아닌일에는 00녀, 한녀가 한녀했네 ㅋㅋ이 부랄하면서  사람이 둘이나 죽은 기사에 는 살인자라고하면서 남자 지우는 거  노무현 좆같노.  조팔놈들이 한녀가 타격이 있을거라 생각하는 것도 병신같아서 짜증나노
어따 인제야 김치, 된장에서 한국사람 되뿌렀는데 타격은 무슨 타격이노? 댓글에 살인남 살인한남 6969개 쓰고 와야겠노. 
댓글 중엔 저 면상이 잘생겼다는 댓글도 있더노 우엑
6969% 범죄한남하고 똑같이 생긴 새끼다에 애비 부랄 거노.
똥꼬충이다에 봊털 전부 올인이기
난 다른 생각을 갖고 있노 뚱보범죄남도 많지만 멸치남도 놈딱 많노 뚱보한남=범죄자를 흉자들에게 퍼뜨릴 시 그들에게 반박할 여지를 주는 것과 다름없다고 생각하노 6모든 범죄자의 90% 이상이 남자래~9 같은 통계적인 말이 더 설득적이다 이기
한국 멸치남은 외국 멸치남이랑 달리 쏘주를 많이 퍼먹어서 그런가 여유증+배 툭튀가 기본이노. 마른 비만인 새끼들 6969마리노. 그래서 뚱보 카테고리로 묶어보았노. 
저것도 딱 하용가상이노. 하용가상 == 범죄좆이니 무조건 잡아들여야한다 이기야
맞노. 토마스기차마냥 살 많이 쪄서 볼때기가 터질려고 하는 범죄상들은 미리 코리아 워킹홀리데이 가듯이 깜빵 들어가야 하노. 
미스터트롯에 나오는 '그남'닮아서 더 패고 싶노 ㄹㅇ 생긴대로 논다 이기야 고오트놈도 닮앗노 후팔 ㅋㅋ
누군진 모르겠지만 12한남일 확률 100%노. 
아니 한남은 왜 이렇게 일을 많이 내고 지랄발광 자징자징 자지털로 기타치고 고성방가를 하고 염병천병 발작을 하노?
한시라도 가만히 있을줄을 모르노 진짜 대가리에 작두올려놓고 한번에 반갈죽해버리고 싶게 ㅋㅋ
한남은 우한폐렴이랑 똑같노. 사회적 거리두기 실천해야 마땅하노. 
뚱보 한남 씹덕이 운영하는 방 있노. 범죄좆이니 우리가 폐쇄시켜야되노

https://open.kakao.com/o/gIWZ8Kmc

대한민국 법이 오픈챗까지 적용안되노
너 그 오카방에 무슨 원한있노? 댓글에 계속 오카방 주소 남기지말고 범죄좆인 증거 캡쳐해서 정식으로 글찌라노. 
생긴거 극혐이노
청원했다이기 좆팔 한남들 다 거세시켜야하노
청원했노. 가해남새끼는 69층에서 추락사시켜야하노.
좆나 빡치노 청원했다 이기야
청원하고 왔다 이기 부랄을 채 썰어서 죽여도 모자라노
청원했노. 누가봐도 허벌췡놈이 구라까는데 저걸 무죄로 판결내리노 허벌췡은다 한패다 좆국탈출 시급하다이기
청원하고 왔노
청원하고 왔노 가해자 한남새끼 사지를 토막내고 싶노
한남이 또 한남했노  청원했다이기야노
좆같은 한남새끼들 한남짓꺼리했노. 한남새끼들때문에 돌아가신 분들 생각하면 매순간 분노가 치미노. 한남새끼들 단 1마리도 남기지않고 다 죽일꺼노
남판사노? 좆팔 그냥 인공지능이 판결하라고 해라  저 한남새끼 떳떳하게 모가지 들고 살거 생각하면 좆나 빡치노
한남은 박멸해야 한다 이기야 ㅅㅂ 모부 계정으로도 보력지원햇노
역시 한남은 벌레보다 못하노. 느그들이 숨쉬는 것조차 공기가 너무 아깝노. 재기해야 하노.
역시 보력이 필요하다는 걸 느꼈노.
이거 내가 올리려고 했는데 선수쳤노 저거 유튜브 하나만 보길 바라노 비록 남의사고 목소리도 부랄같지만 내용 먹버한다는 생각으로 봐보라노 좆국에서 여자를 이렇게 까지 취급하구나 알수 있노
주변에 지금 성형망한 친구들 있노 자기 얼굴이 례뻐지려고 하다가 망하니까 자존감은 자존감대로 추락하는 모습이노 여자가 상품화되서 이렇게 자기 목숨 내걸고 례뻐지려고 하는게 어디 정상같노
영화만큼 좋은 매체가 없노 이거딱 좋노
보지카르텔 보토피아 건설을 위한 첫걸음이 실현되고 있다는게 노무 딱 클리 떨리노
보지영화 두편 보고왓노. 간만에 참소비햇노
딱좋다 워추먹어라 이기야 나도 참소비 했노
전부 다 하고 왔노  아직 안한년들 다 하고와라 이기 
저창놈새끼들 부랄찢겨 재기하는날까지 계속 관심가져야 하노
했다이기야
후딱 다녀와라 이기야 
N번방,부정선러 플로우는 무조건 댓글과 ㅇㅊ준다 이기야
갓갓으로 끝내면 안되노 다녀왔노
N번방 한남충새끼들은 목을 따야 하노. 재기곁으로 보내서 영안실에 쳐 넣어야 정신을 차릴거노. 저런 범죄자 자댕이들에게 콩밥먹이는 세금도 아깝노
안한년들 하고와라 저창놈들 후장에 팔뚝 5개 쑤셔박아서 재기시키고 싶노
클릭해서 조회수도 올려주면 안되는거 아니냐 이기? 게이버 수준 알만하노 좆팔
ㅉㅉ

写这篇文章的人和所有评论这篇文章的人都热烈地支持中国政府披露天安门事件，中共政权的崩溃，中国民主化以及台湾，香港，澳门，维吾尔，新疆，内蒙古和东北三省的独立。 이 글을 쓴 사람과 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은 중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중공정권붕괴, 중국의 민주화, 대만과 홍콩, 마카오, 위구르, 신장, 내몽고, 동북3성의 독립을 열렬히 지지합니다
추가바라노
https://www.jeongrakin.com/5094?fbclid=IwAR1jXON7_bqC-oFhOgaYMcGHsNmnGeyV3iji9w2dhUkLdG8LJ-lhFjAl_BE
한남 0.69들 여자 조주빈 거리면서 단체로 발작하노... 거의 간질병동왔다노
잠재적 꼬츄어딧니? 가해자라서 가해자 이입 한다 이기...
조팔 이런 여혐기사 적은 한냄흉자도 석고대죄해야 한다 이기야!
조주빈 대가리 박살내노

떠먹여줘서 고맙노 바로 하러간다 이기야 
있는 이메일 다 돌려서 했노 떠먹여줘서 고맙다 이니야. 얼마 안걸리니까 보면 바로 해라 이니야 
보력간다 익이 하루 아침에 직장 잃고 울먹이며 애비 볼 면목이 없어 망연자실한 남교사 보면 노무노무 행복할 것 같노 너덜너덜 초라한 신세에 민기재기하면 봊나 앵나오노
写这篇文章的人和所有评论这篇文章的人都热烈地支持中国政府披露天安门事件，中共政权的崩溃，中国民主化以及台湾，香港，澳门，维吾尔，新疆，内蒙古和东北三省的独立。 이 글을 쓴 사람과 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은 중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중공정권붕괴, 중국의 민주화, 대만과 홍콩, 마카오, 위구르, 신장, 내몽고와 동북3성의 독립을 열렬히 지지합니다
www.dongtaiwang.com

청원했노. 본문에 추가바라노
하고왔노 파면이 뭐노 보지가 쩨쩨하게 이새끼 재기했다는 기사날 때까지 물고 뜯어야 되노
했노 좆달린게 교사되니까 드러운꼴을 보는거노 교사는 여자만 해야된다 이기야 
저건 파면을 넘어서 감방가야되노
근데 청원보다 직접 다이렉트로 교육청이나 국민신문고에 찌르는게 더 도움될것같노
올려줘서 웜사. 주변에 홍보다니고 있노.
다녀왔노 애비뒤진 남교사새끼 아직도 안뒤졌노 후장부터 아가리까지 69갈래로 찢어서 죽여야하노
남교사새끼 앱충이 뒤져버렷나 보노 지금 알려줘서 웜사하노 주변에 홍보했는데 단톡방에서 쳐읽기만 하고 답장을 안하는거보니 다들 무신경한거같노 개돼지들은 자기가 지옥에서 사는것에 이렇게 적응하고 물들어가는듯하노
여기 똑같은 한남이 운영하는 방 3개 있노.

https://open.kakao.com/o/gH4h3htc
https://open.kakao.com/o/gIWZ8Kmc
https://open.kakao.com/o/gtadp7cc

댓글로 보력이 될진 모르지만 되는대로 보력 보여주노
ㅋ웜 홍보는 하여간 제일 잘하노
피싸개 용어 쓴 후장창롬이 저런 거 쓰면 여자들은 66 워마드 좋은 곳인가 보노 99 하고 들어올 거노 후장 북 찢으면 닌  6더러운9 피싸개노
좆창난 관잦글에 댓글 아들 그만쳐주라고 몇번을 말하노
뭔소리고ㅡㅡ 관잦아니다이기
뭐고 이건 ㅎㅎ
재기시킨다
 손가락만한 짭추가 혓바닥이노 앞에 10초 듣고 껐다. 한남 주제에 갓양남 따라 하려고 애쓰는데 발음에서 죽 싸노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

어 느개비 허벌갈추^^  오빗 느개비 워마드 peace 82
당장 하고왔노. 허벌로 퍼나르겠노. 
하고왔노. 간단하게 들어가서 
1. Sign now 누르기
2. 이름과 이메일 적기
3. 이메일로 온 본인확인인증 메일에서 cofirm your signature by click 누르면 성공적으로 청원에 동의했다는 문구 뜰거노

청와대 청원동의마냥 앵나 쉬우니까 다들 동의하고 오라노. 좆국은 언론이 다 먹혀서 차라리 이게 더 가능성있어보이노.
하고왔노 이거올린 용자 누구노? 앱쳤노 진짜 진상규명해야된다 이기야
나도 하고왔노. 올려줘서 웜사하다이기. 
미국 청원 벌써 메이저 8시 뉴스도 탔노 양념질 치는 좌티비씨가 보도하긴 했지만 일단 좋은 징조노
역시 웜년들밖에 없노. 지금 실베에선 아무것도 안했노 개병신들 ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 이준석이 맘 돌리길 바라며 심리학자로 빙의해 이준석의 마음은 이럴것이야.. 전전긍긍하는 좆병신찐따새끼들뿐
일베 이준석 짝사랑하노? 그냥 같이 뒤지길빈다 이기야ㅋㅋㅋ
덕분에 하고 왔노. 고맙다 이기야
청원올린 사람 이 글 써준 웜년 정말 웜사하노, 희망 잃지 않고 묵묵히 해야할일 하겠노.
몇년간 웜하면서 멘탈이 단단해지노 웜년들아 절때 지푸라기라도 놓지않고 원래 우리것을 되찾자노
내 계정으로는 당연히 했고 앱충 폰 뺏어서도 했노 고맙노
하고왔노 
당연히 관심갖고 하고왔노
글쓴년아 이것도 추가해주길 바라노.

https://www.change.org/p/united-nations-south-korea-s-election-was-heavily-rigged-deliberately-that-s-revealed-from-statical-data

여기도 국제청원사이트다이기.
똑같이 이름, 이메일 쓰면 되노.
두번째 단계로 돈내거나 청원 share 하라고 나오는데 돈낼 필요 전혀 없고 링크 복사누르면 청원 된다이기야.
만약 안되면 썼던 메일함 보면 확인하기 있노.
이것도 꽤 많이 했더노. 이것도 이 글에 추가해주길 바라노.

http://chng.it/J6Yy9PR5Tn

링크 두개 같은 사이트다이기
요즘 웜을 게을리했더니 이 청원 사이트도 이미 워념글 간걸 놓치고 있었노. 그래도 반복할겸 글에 추가해줬으면한다이기.
추가했다 이기야. 보력힘조
여기저기 퍼나르겠노
하고왔노 행동하는 웜녀
~녀 워딩은 지양해야 하노. 쓸데없이 성별 강조하고 ㅎㅌㅊ로 보이게 하는 워딩이노.
나도 했노 
백악관 청원 같은 메일 주소로 매일 사인할수 있더노. 이미 청원한 웜년들도 남은 기한이 얼마없으니 매일 출석해서 청원하길 바라노.
6숫마드9도 못해내는걸 웜련들이 좆국의 앞날을위해 이렇게 해낼줄이야.. 캬 정말 대단하지않노? 이기 
하고왔노
사전투표 조작이노! 이기이기! 
이준석이 아니라고 ㅈㄹ하던데 누가 이준석 토론 나가서 가면쓰고 반박해줬음 좋겠노 
사전투표 조작이노 역시 한남냄저들이노
댓글수 채우려고 발악하는 관잦놈들이 많은거 같노. 청원하고왔다이기야 아갈페미에 공산주의 문재앙 좆팔놈 진핑이랑 같이 부랄썰어서 죽여버려야하노
하고왔노
하고 왔노
이름과 이메일 쓰고 밑에 버튼 누르기 끝 아니노. 당장 청원한 이메일 들어가서 백악관에서 온 메일 확인하라이기. 열고 나서 무슨 영어로 된 거 눌러야 하노.
워추 박았노 글잘쓰는년 퍼날라주라 이기헌 나는 지인들한테라도 말하겠노 
지금 웜에 비례대표는 미래한국당말고 친박신당, 우리공화당 등에 힘 실어주고 싶다는 말 도는데 그렇게 간보다간 훅 넘어간다이기야 벌써부터 미래통합당이 맘에 안드니까 견제한다는 전제부터가 잘못됐노 지금은 6문재앙 견제9에 집중해야한다이기야 확실한 곳에 제대로 힘을 실어줘야하노
여성의당 뽑으려고했는데 지금 그럴때가 아니었던거노? 진짜 큰일이노
나 왜 소추먹은거노? 관잦 아니고 진짜로 혼란스러워서 쓴거란말이노. 웜뿐만아니라 여초커뮤며 트짹이며 여성의당 뽑겠다는사람들 많은데 남북통일이 목전이라면 표가 분산되면 안되는거 아니노?  
맞노  나도 혼란스럽노이기
우좆은 분열되있고 비혼의제 전혀 언급도 없고 웜에서도 진핑이 으니 침략하고 여성권위 추락한다며 불안감 조성하고 
여성의당은 민주당끄나풀이라 하던데 보니 이경욱분이 과거 사회주의 글썼던거 있던데 이것과 강령의 평화통일 하잔 문구로 민좆당끄나풀이란거노? 더 팩트가필요하노

더논의하고싶은데 왜 먹금 비추만 박노

여기 남혐 4b하고 애국 버리는곳 아니노?
592 그럴때 아닌거 맞노. 
트짹에서 6여성을 위한 정책9으로 여성의당이 많이 팔렸는데, 나웜 역시 그 정책에는 찬성했노. 좋다고도 생각했노.
하지만 창당 배경이 심히 의뭉스러워서, 이게 표분산으로밖에 읽히지가 않노. 창당시기가 총선앞둔 4월이면 더더욱.
https://m.womad.life/292174
그날 갑자기 만들자해서 뚝딱 생긴게 아니라 웜에서도 간간히 여성 정치참여해야한다  글 예전부터 있지않았노?

표분산이 걱정이라면 우좆들 왜 분열 된거노
하나로뭉쳐도 모자랄판에

어떻게보면 좆놈들이 여성이 당만든다고 못하게 하려는 수작처럼도 보이노
남북통일 앱충유병장수하노 정보 웜사하노 이기
우파좆 뭐하노 이기 분열하고 자삐졌노 자적자 서열질 할태가이닌데 이기
개좆놈들
남북통일로 끝날정도가 아니라 더나가서 쭝궈에 넘겨줄 각이노 좆팔 근데 이번 총선도 조작할까봐 걱정이노 아니 이미 조작 확률 6969%같노 이번에 좌파가 먹게되면 그건 백퍼 조작일꺼노 좆팔 이게 뭔일이노
워념 보냈다 이기헌. 

여성의당 찍으려고 했던 년들은 이거 하나만 알아줘라, 
창당 발의안에 남북통일을 긍정하는 내용이 있노. 
한술 더떠서 햇님 탄핵을 긍정하노.
여기까지 왔는데도 뭔지 못알아들으면 그건 그거대로 흑좆나 절망스럽노.

제발 좀 봐라.
여성의당 뽑으려고 했으면 창당 발의안정도는 읽어라 이년들아. 
거기에 여성인권 말고도 얼마나 많은게 쓰까져있었는지 모르고있노.
6한반도 평화를 헤치는 모든 폭력적행위를 반대합니다~
분단의 해체와평화는9
창당발의안에서 이리 언급된부분이 있는데이기
여성의당이 언급한 10대 공약은 낚시질이라 여성의제보단 미군해체에 찬성함
결과적 종북통일됨
이렇게보노?

다른당 공약도보면 돈퍼주겠다 문재앙지키자 애비뒤진 저출산 대책으로 보지갈아넣기 한남충과 매매혼 이런 뻔스런짓을 공약에 내놓는데  여성의당 공약에는 통일등 전혀 그런이야기없고 온통 여성의제뿐이노 
공약이 여성의당의 낚시질이라면 그들이 미군해체할거다란 확실한 뭔가가 있어야할듯하노
유엔 안보리 건 요즘 삶이 팍팍해 몰랐노 다른 년들도 마찬가지인거 같은데 출처를 구글링 돌려봐도 안 나오노 좆놈 유튜브 말고 기사같은거 없노? 제대로 정보를 모아야 설득을 할 만한 글이 뽑히노
꿘충몰이할까봐 덧붙이면 문재앙 후장으로는 시진핑 좆에 박혀 앙앙대고 아가리는 북한 정으니 좆물고 앵물싸는 짓 매일하노 좆팔꿘충새끼들아
http://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2020/04/08/2020040800113.html

국내 기사는 이것 뿐이노

저 차이나 엔센서드 채널에 있는  영상에
그 고든 창이라는 자댕이의 인터뷰 내용이 있노
이젠 워마드에서 좆놈 유튜브 링크를 다 보노. 나도 지역구 미통당 뽑을거지만 미통당이어서가 아닌 여자여서노. 웜이 언제부터 여성주의가 아니라 그냥 우파가 돼버린거노?
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
여혐충부랄놈을 보수라고 올려치기한다고? ㅋㅋㅋ 현생치여살다가 돌아와보니 아주 가관이노 어디서부터 잘못된거노
여성의당 뽑는다는 것들은 죄다 스스로 생각할 줄도 모르는 개돼지노
그렇게 당하고도 좌파 2중대 노릇을 한다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 그냥 비웃음만 나오노
병신짓도 정도가 있지
여성의당에 화가 많이 났노? 발의문에 한반도 평화언급했다 그거 하나로 왜이리 검열이 심하노? 미통당도 분명 햇님탄핵지지하고 한반도평화 긍정한 적 있을텐데 왜 그거 하나로 여성의당이 좌빨정당이 되는거노 ㅋㅋㅋ 시진핑문재앙개새끼
재앙이놈은 국정운영 (나라살림) 잘하라고 국민들이 대통령 시켜줬더니 지혼자 망상에 처빠져서 본인 희망사항만 주절주절 거리고있노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  역시나 햇님불법탄핵 시위에 동참했던 개돼지들이 스스로 자초한 일이라고 볼수밖에 없노 ^^
아직도 여성의당거리는 새끼들은 짱깨아니면 발기취지문 안읽은 새끼들인데 어쨋거나 둘 다 병신이노 웜년들은 여성의당 쳐다도 안보니까 여성의당거리는 새끼들 웜년이라고 생각하지 말고 먹금신고해라 이기 위에 짱깨것아 원래 웜은 자유민주주의 친미반중 보수성향이다 병신아 무슨 정치에서 여성주의랑 보수랑 따로 구분해놓노 좆빡대가리새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 여성주의 우파였는데 지금은 그냥 틀딱갈배우파같다는 말이노 ㅋㅋㅋ 한남유튜브들고와서 공산화어쩌니 하는게 대체 뭐노? 발기취지문 한반도평화 정유라불공정에 꽂혀서 그러노? 햇님긍정하는게 친박신당 우리공화당말고 또 어딨노 한반도평화언급하면 여성의당에서 제시한 모든 여성의제는 전부 짱깨짓으로 귀결되는거노? 왜 미통당 병신짓은 잘만 넘어가면서 여성의당에만 발작하는지 모르겠노 짱깨는 무슨 짱깨노 시진핑부랄칼빵이노
남북합병을 긍정하고있는데 여당이랑 같은 스탠스잖노 결국 좆국 공산화 찬성여부물을때 찬성할당이라는거노 그리고 그렇게 되면 가장 이득보는게 짱깨국이니 짱깨의심을받는거노
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
저번엔 심상정이 그랬노 여자니까 여자 정치 생각해서 밀어줘야 한다고 그리고 나중에 완전히 민주당 2중대로 밝혀졌노 좌파들이 항상 그렇노 늘 이미지 좋게 인류를 위한 선봉자가 된척 나오다가 자리잡으면 당연하게 배신때리고 자신들의 더러운 잇속만 챙기노 같은 일이 계속 반복되고 지적하는 글들이 넘쳐나는데 여전히 보고싶은 것만 보겠다는 놈들 천지니 답답하지 않겠노 알고싶으면 웜에 여성의당 검색해서 관련 글들 읽어봐라 그저 떠먹여주기만 바라는 사람이 되지 말고 그리고 이 당이 정말 여성을 위하는지 만약 그런다 해도 과연 그럴 수 있는지 생각해봐라 이상에 현혹되지 말고 그리고 미통당은 친박이랑 배신자가 섞여있노 친미랑 친중스파이가 섞여있고 마음에 안 들지만 현재 친중좌파들 견제할 수 있는 유일한 거대정당이라 지지하는거노
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
여성의당거리는 새끼들아 니들이 하는게 문재인이 페미대통령이라면서 뽑는 병신짓 반복하는거노 위에 다 분탕이라 믿고싶노
분탕 짱깨 맞노 저새끼들 웜체 잘 쓰노 엔번방 이슈 글 읽어보면 짱깨들이 웜에 녹아들려고 애쓴티나노
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
이번에 또 민좆당이 이기면 좆국은 ㄹㅇ 북한이랑 쓰까되서 중국한테 먹힌다 이니야. 재앙이는 중국여론조작느로 당선됐기때문에 중국 눈치를 ㅈㄴ게 보는거고 결국 큰 그림은 통일이 아니라 중국에 통일된 한국을 바치는거노 
민좆당다수당되어서 공산화되는건 싫은데 미통당도 좆같아서 죽어도 못뽑아주겠다 하면 스탠스 확실한 친박신당이나 우리공화당 찍으면 되는거 안희노? 취지문에 햇님복권반대 남북통일 써있고 젠신지지하는 쓰까당을 굳이 찍으려는 이유가 뭐노?
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
여성의당 거리는 새끼들 대가리 깨고 뒤져라 이기야
웜은 우좀꿘충새끼들 때문에 망함.
박근혜 우상화 신격화하는 개돼지놈들 존나 웃김ㅋㅋㅋ 박근혜 빨다 돌아서 우좆좆빨충이 돼버림. 사람을 같은 여자로서 존중하면 되는거지 신처럼 모시노ㅋ 가오킹새끼들 다 개찐따 급식충 애새끼들이 대다수.
복권운동 백날 해봐라 느그 햇님 영접하려면 살남하고 깜빵가면 햇님 만날 수 있겠^노^
박근혜만 복권되면 여성인권이 봊나 올라갈 거라 생각하는 멍청함.
나도 이렇게까지 말하고 싶진 않았지만 느그들 하는 꼬라지 보니 존나 놀려주고 싶네ㅋ

우좀꿘충 우천지 우퀴벌레=태극기틀딱+하태경 이준석 좆물 쪽쪽 쳐빠는 좆물받이.
우좀꿘충 게지새끼=하태경 전용 좆물받이.
가축으로 태어나서 할랄도축법으로 대가리썰려 스테이크나 되었어야 할 멍청한 새끼들.
가오킹 우좀좆빨충새끼들 때문에 웜 망함.
이년아 ㅋㅋ 웜 다 망해뿟노 각자 갈길 가자 이기야 옳은 결정하라노
짱개좌빨무새들은 미통당빨면서 인지부조화 잘 느껴보라노
지금 좆나 답답하노. 인스타 판에서 여성의당에 표를 몰아줘야 여성인권이 살아난다고 믿는 페미들이 많아서 정보 취합해서 알려야 될 것 같다이기야. 창당문에 문제 많은거 공유했는데도 아직도 시야가 좁은 사람들이 많노.
공산화 부터 막아야 여성인권이고 뭐고 할 수 있다이기야 왜 우선순위가 뭔지 모르노 답답하노
웜년들중 기막히게 글잘쓰는년들이 여성의당에 관해, 그리고 통일에관한 글을 정리해서 작성했으면 좋겠노 그리고 다른년들은 그글을 여기저기 퍼뜨려야한다이기 혹시 관련글을 작성한년이 있다면 나한테 링크걸어줘라 꼭좀부탁하노 내가 직접 글쓰는건 못하지만 여권에 도움되는거라면 뭐든지 퍼뜨릴준비가 되어있노
웃기는 게 일반적으로 대깨문들이 이번에 즈그 대통령에 대한 여론이 안 좋으니까 자꾸 페미라면 여성의당 뽑으라 정치질 하더노. 웜이 박근혜 복권을 외친다면 당연히 여성정당인 여성의 당을 뽑아야 한다고. 근데 그거 아노? 여성의당에 후원해주고 그와 연관되어 있는 사람은 또 민주당원이다. 본인이 여성의당 뽑겠다는 애들은 정치질이고 실제론 민주당에 표를 주니 여성의당 뽑겠다는 사람 정치질엔 넘어갈 생각 말았으면 한다 이기.
한국남자들의 저지르는 범죄 심각한거 맞고 가해자지들 다 죽여야 하는거 맞노
근데 지금 국산남 외에 짱깨 좆선족남 새끼들 설치는 건 안 보이노?
죄앙이 때문에 지금 짱깨한테 나라 넘어가는거 걱정해야 하는 상황이고 당장 우한폐렴 사건들 매일 터지면서 좆국은 짱깨 소속입니다 입증해주는 죄앙이 좆팔 애비 뒤진 놈 계속 고개 쳐들고 히히덕대고 다니게 놔둘거노?
여성의당은 당장 사표 때문에 안 뽑는 것도 있지만 이같은 문제에도 명확한 입장을 내놓지 않은걸로 아노
그리고 짱깨 좆선족 새끼들은 가만 냅두면 범죄도 안 저지르고 나라 안 망치고 가만히 있노?
허벌로 왔다갔다 거리면서 해킹하고 금융 사기치고 마스크 사재기 민좆당 사기꾼새끼들부터 라임사태까지 연루되잖노 나라빚은 쌓여만가고 외국인들은 매달 돈 빼내고
좆국 상황이 너무 심각하노 햇님 시절엔 없었던 위협들이 즐비하노
정상에서 만나려면 일단 돈 모으고 커리어를 쌓아야 하는데 짱깨들이 경제 박살내서 취업길 앵나오게 좁아졌고 금리 바닥치고 주가 폭락하고 자영업자들 문 닫는 상황이노
정부 주도하에 나라가 자체가 후퇴했는데 판을 어떻게 짜란 말이노 여당을 조지는 수 밖에 없는거노
웜련들 투표했노 ....
글 올려줘서 고맙노 울화통이 터지는화룰 잊지않고 이 사회를 변화시키고 저런 새끼들을 내쳐야함을 잊지않는데 쓰겠노 고맙다 이기
저거아노. 오래된 사건이지만 내가 듣기론 문재앙 청와대 청원에도 올라가서 수사 잘하겠다는 답변을 받았다고 하노. 물론 흐지부지됐다기이야 앙앙이는 6문대통령님응원합니다9 같은 청원을 조선족이나 하게 하려고 만들었기 때문이노
좆팔 알려줘서 고맙노 진심 다 재기시키고싶노
12408282259 우리은행 장연록  대장님 계좌노 유튜브 링크 들어가면 있다 이기야 나는 큰돈은 못드렸노 그래도 조금씩 도와드리면 좋겠노 저 걸레창놈들 부랄 터져서 스스로 재기할날까지 연대할거노
짱개 부적 달아라 이기야.
 
몰랐었노. 화력 보태러 가노. 연대하겠다 이기야
진짜 다 재기시켜야된다
소액이지만 후원했노
한남들 멸종시켜야 한다 이기야
당장 장연록채널 구독하고 영상마다 좋아요 눌러라. 구독자가 많아지고 좋아수가 높을수록 영향력이 커지고 가해자좆들 신상 퍼진다 이니야노
이거 해외에 제보하고 싶노 진지하게. 해외뉴스에 제보하면 얼마나 영향력이 있을지는 모르겠지만 한번 해보고싶노. 간만에 분노게이지 급상승하노 좆팔
알려줘서 고맙노이기 좆국 한남 모두 재기시켜야 하노
어머니께서는 얼마나 원통하고 분하시겠노? 좆국에서 여자로 태어나버린 바람에 찢어발겨죽여도 시원찮을 좆놈새끼들한테 억울하게 딸들을 잃었으니. 좆국 남경찰 음경새끼들은 하나하나 다 좆과 부랄을 포떠서 죽여버려야 한다. 모든 한남은 부랄을 으깨고 좆을 잘라 죽여버려야 한다.
2000년대 초반 분위가가 얼마나 후창났는지 보여주는 사례노
모든 계정으루 동의해보림
아 저거 봤었노 응원하노
좆경찰 죽어
청원 했노
소추새끼들 하여간 그놈의 잦의가 문제노 ㅋ ;;
N번방 사건은 가해자들 신상공개가 필요하노 ㅋ
재기만이 답이노
동의하고 왔노 좆팔놈들
동의하고 왔노 10명은 노무 심한거 아니노 안희 아직도 국회 인식이 이 정도 밖에 안되노
하고왔노
하고 왔노. 보력이 부족하노
보력이 너무 부족하노 
저 새끼들 이 사건 총선용으로 살짝 써먹고 말 거노
12월부터 공론화한 게 이제 와서 난리난 거 보고 대충 알고는 있었지만 10명은 좆나 너무하노 좆팔
동의했노
행동하는 웜녀
동의하고 단톡에 좌표 찍었다 이기이기

갔다왔노
다녀왔노
댓글 비추 달린 거 봐라 투명하노
조지고 왔노
갔다옴
좆주빈도 뒤지고 댓글처싸대는 한남충들도 뒤지자 이기야 
지금 하러 가노. 좆국이 정신차리고 조팔놈들 엄벌내릴 때까지 계속 압박할거노
좆국 미쳐 돌아가노 저런 챙놈들이 아무렇지 않게 돌아다닌다는게 말이 되노 
사시미로 썰어버리고 싶노 좆새끼들
좆팔 저 좆새끼들 애비 불알 떼서 스크램블 해먹고 싶노
싹수가 노란 새끼들은 그냥 죽여야 되는데 보호법으로 니비 지랄하노 이런 청원 보력은 허벌워추노 
하고 왔노 어떻게 단 하루도 조용한 날이 없노 자댕이들 다 쓱싹하고 싶노
낙태비빔밥 쓱싹 비벼졌어야할 유충새끼가  6.9nm앞똥달고 태어나서 부둥부둥받아서 주제모르고 쳐 기어오르노 례수목줄채우고 69cm철창에 가둬놔야하노. 청원동의했노.
동의하고 왔노 저런건 줄어들질 않노? 진짜 전체 한남 종특이노 
하고 왔노. 개비가 교육을 어떻게 시킨 거노?
남중생이랑 개비 묶어서 재기시켜야되노 ㅉㅉ
똥구녕 인두로 지져놓고 싶노
죽이자
재기시켜
하고왔노 유충자지들 부랄을 조각내주고 싶노
범죄자 살기 너무 좋은 나라. 청와대 침몰시켜야하노
타이밍이란 건 n번방 얘기노? 암튼 눈빛 쌔하더니 왠지 100%같노
N번방이든 우한폐렴이든 역시 보지신은 우리편이노 더 힘내서 그놈한테까지가기를
짱깨폐렴이노? 스스로 뒤진거노?
억울하다고 자들대다가 n번방 터지니까 놈딱 무서워서 재기 했노
N번방 회원이라서 재기한거같노
벌써 4월 15일 총선이 한 달 남았노 

그래서 앞으로 총선기간에 

말머리[ex 시진핑 —]와

본문에 
所有评论这篇文章的人都支持中国政府披露天安门事件，中国民主化以及台湾和香港的独立 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은 중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중국의 민주화, 대만과 홍콩의 독립을 지지합니다. 

이 글을 추가해서 썼으면 한다 이기 

말머리는 시진핑하고 뒤에는 맘대로 창의성을 표출하길 바라노 

http://dongtaiwang.com/loc/phome.php?v=0
N번방 들킬까봐 재기따라간거노? 나머지도 다 뒤져버렸으면 좋겠노
n번방 관람좆인거 들킬까봐 재기한거 아니노? 하나씩 빨리 재기 바라노 
굿다이노 깔깔 죽이고 싶었는데 보지신께서 데리고 가부럿노 
혹시 한강에서 재기한 그놈 아니노? 
타이밍 운지딱이노 저새끼 동영상 공유 하고도 남았노 저거 알려지면 의사인생 끝장난거 빼박이니까 재기한거 같노
왜 재기함?
보지신 강림
N번방 관람좆 아니노 ?
저 새끼 말도없이 재기해버려서 피해자분 2차가해 좆나 심하게 당하고 있노. 저새끼 백퍼 N번방 쫄려서 뒈졌노
보지신이 속 시원하게 한껀 했노 후환도 모른체 무조건 지르고 보는 한남 수준알만 하노 
면피성 재기 잘 봤노 잘죽었다 후팔창놈아. n번방 전원 신상공개 하면 이 좆놈 백퍼센트 이름 있을 거노
왜 재기했노
현철했노 깔깔 
이소추는 엔번방에 있었노....
행동하는 웜녀
개추주노 

하고 왔노. 많이들 보력가라. 저기 반대 글 쓴 소추들은 다 내일 재기될 예정 rip노
어그로글에는 소추주고 왔노 ㅋㅋ 그래야 어그로를 끌거아니노
바로 하고 왔다 이기야
반대하는 소추한남들범죄자새끼들 해킹해서 탈탈털어야하노
하고왔노 그런데 반대하는 가해자넘들 넘치네
9시 되자마자 가입,탈퇴하고 탈퇴사유 썼노
탈조해서 실제로 텔레그램 유저인데도 유감없이 탈퇴했노
댓글 죄다 n번방 부랄들 확실하노
갔다왔노 지들 본능이라면서 왜 나라가 성욕구도 배출 못 시키게 하냐고 부랄발광하고 있는 댓글 6969개더노 창놈새끼들  죄다 후장에 철근 박아서 재기따라 한강에 던져버리고 싶다이기야
보력갔다옴  댓글 앵나더럽다 ㅋㅋㅋ 
개좆팔놈들 암걸리길 ^오^  뒤져라 
n번방 관람좆종자들리스트 뜰까봐 개소리로 여론조성하고잇노 좆절단하는 영상 한번 찍고싶노
더럽다 좆팔놈들 다뒤져야된다
재기재기재기 좆팔놈들
n번방 소추들 자댕이 뜯어야 하노
나도 한남을 죽일 권리가 있노. 권리무새들 다들 목을 대라 이기.
하루에 6~9번 하겠노. 26만명 버러지 새끼들 콩밥 무상급식 실현한다 이기야노.
매일 되는만큼 하겠노 참여하자 이기
별점테러하면서 후기 남기는 것도 잊지 말아라이기
행동하는 웜녀
말머리 [시진핑-] 추가하고
所有评论这篇文章的人都支持中国政府披露天安门事件，中国民主化以及台湾和香港的独立 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은 중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중국의 민주화, 대만과 홍콩의 독립을 지지합니다.

추가하라노.신고하고왔노.
신고하고 왔노 염탐하는 관잦 한남충 새끼들아 재기나 해라
신고하고 왔노 한남충 새끼들 역겹노
한남충새키들이 그럼 안 그럴줄 알았노? 나는 이미 예상했었노
한남충새키들 명불허전
신고하고 왔노
갓다왓노
신고하고 왔노
신고 어케 박노
진짜 이 나라 여성들 너무 불쌍하다... 짐승같은 털보개돼지 한남 새끼들이 국토 반을 차지하는데 이게 나라임? 인간 세계가 맞음?

내 주변에 관잦들도 자들자들한다 ㅅㅂ
한남들이 항상 하던거라 뭐가 문젠지 모른다이기야 조팔것들 썰어서 돼지밥으로 던져주고 법은 여성들이 만들어야되노
그냥 평범한 유사인류의 대가리노 좆팔 특별할 것도 없노
처벌 가즈아
하고 왔노. 알려줘서 고맙노
하고 왔노 손정우 미국 교도소 가서 찢겨 죽어라
보내버려라 말만 하지말고 앙앙이 개새끼야 
하고 왔는데 보력 더 필요하다이기. 얼른 오라노. 
하고 왔노 이 당연한 걸 청원해야 한다는 게 좆국 현실이노
조팔 이 바퀴벌레같은것들 좆달린 생물들은 싸그리 박멸시키고싶노 
햐ㅋ 이걸 어쩌냐 
좆나게도 못생기고 피지컬딸리는 한남 미국가면 레알 좆밥이라 갖은 지랄은 다겪을텐데 아 좋노좋노 이기야 빨리보내버려야한호식
이미 했던 서명이라고 뜨노 안한 년들 꼭 해라 이니야노
얘 좆선족이라는 말이 많던데
짱깨만 챙기는 그남이 생각나던데 사이좋게 재기앙망하노
쪽팔리노 자국민 범죄자 처벌도 미국형냐들이 대신 해줘야하노 후팔 조선 자댕이들 개한심하다이기야
십팔만이노 좀만 더하면 되노 힘내자이니야
후팔 자댕이 세끼 하나 죽이지 못해서 미국까지 데려가노? 공기,연료 아깝게 뭐하는짓이노 하지만 미국형냐들한테 후장 뚫리면서 뒤지게 쳐맞는꼴 보는 날만 기다리겠다 이기
손정우 면상 공개해라 이니야 왜 안 공개하냐 이기야 포토라인 세워라 이기야 
그애비에그한남아니랄까봐똑같더라이기야
이거 무조건이다
보력 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
벌써 4월 15일 총선이 한 달 남았노 

그래서 앞으로 총선기간에 

말머리[ex 시진핑 —]와

본문에 
所有评论这篇文章的人都支持中国政府披露天安门事件，中国民主化以及台湾和香港的独立 이 글에 댓글을 작성한 모든 사람은 중국 정부의 천안문 사태 진상 공개와 중국의 민주화, 대만과 홍콩의 독립을 지지합니다. 

이 글을 추가해서 썼으면 한다 이기 

말머리는 시진핑하고 뒤에는 맘대로 창의성을 표출하길 바라노 

http://dongtaiwang.com/loc/phome.php?v=0

썼노 고맙노
청원했다 이기야 
동의하고 왔노. 자집애들끼면 사람들 관심 몰릴때만 열심히 처벌하려고 노력하는'척'하고 관심 사그라들면 어떻게해서든 자집놈들편 들려고 발악할거노.
동의했노 음경, 남검사새끼들 뻔하지 않노? 애초에 그 방에 들어가있는 새끼들도 많을텐데 무조건 여자가 맡아야 하노
사전동의 됐다는 건 무슨 말이노?
청원수가 많아서 검토한다는 거노. 그거랑은 관계없이 청원할 수 있노. 보력 부탁하노 오늘 아침에 7만 넘겼노
하고 왔노. 공유 웜사하노.
청원은 하고 왔다 이기야 청원 제도 자체가 유명무실해서 할 때마다 기분이 좆같노 
좆같은새끼 
청원하고오겟노
한남충 재기해라 청원하고 왔다 이기야!
재기시켜야된다 진짜
오스트리아에 요제프 프리츨 사건 아노? 친딸을 24년간 감금하고 성폭행하여 전세계를 경악시킨 희대의 싸이코패스 사건인데 좆국에도 똑같은 새끼가 있는데 이건 이슈도 안 됐노. 저런 앱충이 좆국에 한두 명이 아닐 거노. 오스트리아에서 터지면 단번에 전세계의 이슈가 되어 수십년 동안 기억되는데, 좆국에서 터지면 하루도 이슈가 안 된다는 것부터 좆국의 수준이 나오노.
좆팔 실화노
글 읽느라 힘들었다 이기
하튼 한남들 주작은 못따라간다
청원동의하고 왔노 
안한년들 빨리청원하자
동의했노 이년들아 화력 보여주자 이기야

하고 왔노
청원 비공개 처리됐다노 좆팔 뭐노 이기야
소추자지 딱!딱! 거리면서 벌벌떨거생각하니까 웃기노ㅋㅋㅋ
웜련 떠나서 인간으로서 너무 혐오스럽다 보..팔... n번방 가해자들 방관자들 전부 가스실 행이다 진심
사형제, 화학적 거세 찬성하신 햇님이 대통령이셨으면 청원 안해도 됐을텐데 아쉽노. 좆재앙 범죄좆인권 운운하면서 자몰랑할것같지만 보력가자이니
갔다왔노
하고왔노
하고왔노
하고왔다이니 이 장애좆새끼 신상공개는 꼭 해야되노 그래야 찾아내서 회쳐서 죽이든가 염산에 부랄적시던가 할 거 아니노 피해자들이 지금 개좆같은일을 겪었는데 그냥 감옥들어가는 걸로 끝나는게 좆한민국아니겠노 
박사 개 걸레좆한남충새끼 니 개ㅎㅌㅊ인생은 니 실좆 쓱삭잘려서 아가리에 문채로 와꾸 내장 사지 칼푹찍 흑좆나게 당한 채 변사체로 발견되서 마무리될꺼노 ^좆^
신상공개 안하고 그 새끼들 무기징역 안가면 시위해야하노
홍본좌도 포토라인 세우고서 N번방좆놈들 포토라인 안 세우기만 해봐라 
보력 갔다왔노 다들 뭐하노 이기야 보력은 무조건 힘줘라
저 가해 남고딩 애비랑 같이 능지처참 +바다에 수장시켜서 물고기/개밥으로 줘야하노
뭐노 보글보글고재기밥 시켜버려야하노 좆부랄 다 잘라서  탑골공원 갈배랑 후장만남 시켜버려야한다 이기야 
청원 동의하고 왔노 가해남 좆 부랄 썰어야되노
다녀왔노 안한 년들아 동의하고 와라이기 좆놈은 떡잎부터 범죄좆이라는 게 군무 명확하노 그남들 일반화 일반화 부랄떨어봤자 느그들 본성이 여혐인 거 다 아노 더러운 좆부랄 달고 난 자지배들 좆나 미개하노
동의하고왔노 며칠사이에 대체이게 무슨 일이노 앵나노 앵나와 한남은 다 죽여야하노 소년법 원래부터 저런목적이었던거노? 역겹노 이나라가 너무 역겹노
당장 다녀와라 허벌ㅇㅊ도 필수노
갔다왔노. 가해남 죽이고 싶노
이런 보력 때문에 워마드 가입했는데 생각만큼 워마드 힘이 강한거 맞노 
다녀왔노. 6실수9 좋아하네 내가 실수로 저새끼 부랄 뜯어놓을 거노
갔다왔노 보력 필요하다 이기현
워마드 인원 더더더 늘어나서 보력 위력이 지금보다 강력해지길 바란다
셀수없아 많은 여성범죄들이 수면위로 올라오고있노 
사회가 바뀌어야하노
계정 다돌려서 하고 왔노 젠신병자들 좆부랄 뗀다고 미개한 '염색체가 뾰로롱 X로 바뀌는줄 아노ㅋㅋㅋ 그렇게 여성을 동경해도 죽었다 깨어나도 여자는 못되노
개독 새끼들은 왜이렇게 조용하노 ㅋㅋ 역시 여자 ㅈ되는거면 다 좋아하는 빵교답노 ㅋㅋ 
동성애는 안되지만 젠신은 된다는게 뭐겠노ㅋㅋ 여자한테 해가 될게 뭔지 정확히 아는 거노 빵교놈들 빨리 뒤져서 느그들이 좆빨후장빨하는 예수좆이랑 기차놀이나해라이기
하고 왔노 여자는 XX일뿐이노
[삭제된 댓글]
너 자지노? 워딩 똑바로 써라 
[삭제된 댓글]
도움청하려면 기본워딩부터 똑바로써라이기 자릉내나는데 링크들어가보고싶겠노?
워딩 지켜서 사건정리 해보라노
애비뒤질 6따먹었다9 같은거 쓰려면 꺼지라노
있는 계정 없는 계정 다 쓰고왔노 이게 무슨일이냐이기야 젠신좆충새끼들 2월에 개정이됐는데 기사 하나 찾기가 힘드노?
하고왔다 이기야 젠신들은 그냥 코르셋끼고 싶은 냄져일뿐이노
이런건 허벌워추노 계정 다 돌렸고 아직 안한년들 얼른해라 이기야 
좆초 한남 새끼들 평소에 성 소수자 인권 이딴거 좆도 관심 없었노 오히려 지들이 혐오했으면 더 혐오했지. 근데 트젠들이 여성인권 위협해서 여성들이 반대하기 시작하자 한남들 이제와서 지들이 무슨 인권 운동가인척 트젠 옹호하고 트젠 반대하는 여성들을 혐오 세력이라고 몰고가면서 도덕 코스프레 오지게 하더노 조팔
트젠 사회 인정 절대로 막아야하노. 막말로 한남 새끼가 여장하고 여자 화장실, 여자 목욕탕 들락날락 거리면서 자기는 비수술 트젠이라고 주장하면 인정해줘야된다는거 아니노. 그 새끼가 음흉한 눈으로 시선 강간 하고다니고 몰카 찍을지도 모른다는 위험도 있는데 조팔 이게 말이 되노. 자궁 없이 태어난 새끼가 여자라는게 말이 되노.
자궁 x 포궁이노  애비뒤질 아들6자9 , 사람 포궁을 아들낳는 기관으로 봤기 때문이노
청원 하고왔노
한번만하고 보력지원했다 하지말고 가진 계정 다 돌려야하노. 이게 인정되면 또 다음걸 뺏길게 눈에 뻔하다이기
거세 없는 성전환 실화노...
지금이라도 돌리고 왔노 세상이 미쳐돌아가노 ㅋㅋ 자집놈들만 없었어도 이런 병신같은 말같지도 않은 개소리를 6국가적 사안9으로 논할일도 없었을텐데 말이노 ㅋ 좆팔 누가 이기나 해보자이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자한테 기생하는 기생충 주제에 감히 진정한 6인류9인 여자를 억압하고 간악한 좆뱀답게 여자 후려서 이어온 문명ㅋㅋㅋ 이제 뒤집힐 일밖에 없다이기야 언제까지 이 대사기극이 이어지겠노 ㅋㅋ 여자들은 서서히 진실에 가까워지며 자트릭스 깨고 나오고 있고 실패작이자 인류악, 모든 좆같은 일의 원흉인 6절대악9 유사인류 자댕이는 멸종할거노 지 주제를 모르고 선넘어 깝치다 보면 어떻게 되는지 뼈저리게 통감하면서 말이노 ㅋㅋ
하고왓노 젠신병자 좆샠기드
소라넷때부터 웹하드카르텔 버닝썬 n번방 국회는 늘 가해자편이었노.
가지자편이노 쉬방
법도 6한남소추9마냥 있으나 마나 한거 아니겠노? 보나마나 편파수사로 적용피할게 뻔하다이기
국회도 다 여자로 바꿔야된다 이기
하고 왔다 이기헌
좆팔돼지새끼가 메로나 걸려서 재기나해라이기
시위에서 만나자 이기야 관련기사 첨부하노 
https://v.kakao.com/v/20200309003152603?from=tgt
한남 새끼들 씨를 말리면 디지털 성범죄고 실제 성범죄고 싹 사라질거노 개좆같은 새끼들 
제목 바꿔야할것같노 더 막장놈이 있노
리얼돌(강간인형) 매춘 야동 반대해서 남자가 성범죄를 저지른다노 
누가 보면 야동 페이강간 안한줄 알겠노?ㅋㅋ
좆의 숙주에 폭탄에 불과한데 다 페미탓이노 ㅋㅋ 한남 새끼들은 다 뒤져야 하노
지네집 화장실 쳐막힌 것도 페미 탓하는게 한남 본성이지 않노?? 놀랄 것도 없다이기
멜섭판다 대댓글 다셈
조팔 한남 니들이 사라지면 성범죄 대부분이 사라지는데 멍청한 한남 소추들은 그걸 모르고 우리탓하노ㅋㅋ
재기해라 익이야
한남들은 찌질한걸 초월해서 자질하노 이기
여기 근데 만약 한남들 까는 능욕 하는거 올리면 정지 먹나요?
이후 국회의원이 제안한 다른 의안과 동일하게 전체회의에 상정되고 소위원회 논의를 거쳐 국회 본회의에서 가부가 결정된다. 이 법안은 이 같은 과정을 거쳐 이날 국회 본회의를 통과하면서 국민 청원으로 입법된 ‘1호 법안’이 됐다.

'1호 법안'이부랄하노 그게 무슨 의미가 있노 뉴스날짜를 보니 본회의에서 안한다고 한 다음날인데 왜 저렇게 쓰는건호식. 좆팔 
몰카 국노 팔아 돈버는 것들이랑 유착되어 뒷돈받고 말 못 하고 에헴 거리는 것들이 
국회에 모여있는거노?
웹하드 게이트, 버닝썬 게이트에 얽힌 한남 새끼들이 뱃지 달고 떵떵거리며 살고 있으니 한탄스러운 노릇이노.
.
보력은 ㅇㅊ야
다녀왔노. 
다녀왔노 링크 고맙노
다녀왔노. 여자가 훨씬 우월한걸 왜 모르노. 이공계 대학에서 알탕 카르텔로 자지가 더 많지만 상위권 실력은 다 여자다. 성적만 봐도 알 수 있지 않노?
다녀왔노. 여자가 훨씬 우월한것도 모르고있노..
MS도 Male Science 이거노?
한남은 과학아니노
선거개입은 느그 문재앙이겠지 좆팔놈의새끼들아. 느그 죄인이 곧 선거개입건으로 탄핵되고 감옥가서 썩을거노 좆병신들아. 심상정 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ 검찰고발ㅋㅋ 부랄났노. 하여간 햇님 서신이 위협이 많이 되긴 하는가보노. 민좆당 트젠당 다 부랄발작중이고 어제 올라온 기사들은 베댓 거의 햇님 응원 댓글이었는데 오늘 보니 좆선족들이 햇님 깎아내리고 여혐발악하는 베댓 꽤 올려놨더노. 짜장냄새 진동해서 토할뻔했노. 하여간 이 개좆팔 병신새끼들 총선에서 뒤졌노. 총선에서 탈탈 털고 특검해서 중국공산당간첩새끼들이랑 좆선족 댓글부대 다 낱낱이 밝혀야한호식
[삭제된 댓글]
그런가보노ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신같은 무지개염병트젠당ㅋㅋ 똥꼬충들 표나 가져가라노
정의당엔 정의도 없고
머가리도 없노
햇님 불법 감금 중이신데도
국민들의 고초에 마음 아파 
글 보내신걸로 별 트집 다잡고있노
당근 너거 정의당에 표줄일 없다이기

그만큼 햇님의 영향력을 두려워하기 때문에 제발 저리는 거노 ㅋㅋ 자기들이 사기탄핵에 동참한 공범이기 때문에 기를 쓰고 햇님을 막고 있는거노. 그래봤자 햇님 복권하면 저것들은 다 날라간다 이기야
심상정 고발은 또 뭐노? 정의당 이번에 선거 망칠까봐 아주 부랄이 존나게 떨리나보노 ㅋㅋ 당내 성폭력 사건 묻은거 땜에 여자표 못얻을까봐 무섭노?? 표받고 싶으면 한강에서 재기쇼해라 이기야 ㅋㅋ
여자표 받고 싶으면 친미 친일 반중 반북 해라 그럼 고려는 해보겠노 ㅋ
발악하는 모습이 추악하고 역겹노. 애초에 전자투표기로 선거 조작하고 여론조사랍시고 전화왔을 때 타 정당 지지한다고 버튼 누르면 바로 전화가 끊기질 않나 조선족들 풀어서 온라인 분위기 형성하질 않나. 조팔새끼들아 
여자 뽑자고 심상정 응원하다 한남 좆빠는 인생이라고 뒷통수 맞은게 벌써 몇년 전이놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 햇님은 좆도 안빨고 당당하게 여성 위하며 높은 자리 올라 냄저 혼내다가 감옥에 가셨뿐노 후팔 햇님이 성범죄법 만들때 자집애 편에서 조롱이나 쳐하던 개돼지들이 없는 법 만들어서 감옥보내더니 옥중에서까지 괴롭히노 부랄이란 부랄은 다 떠노
김머중이 옥중서신 보낼 때는 66숭고한 투쟁99이고 햇님 옥중서신엔 선거개입이라노 ㅋㅋ  뻑하면 감옥간 남정치인이 여자 대리로 내세워서 선거운동할 때는 입 닫았노.
애비부랄빠는소리 하고 있노 편지 하나도 못 쓰노ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 
젠의당이 또
부랄났노 이기 햇님이 선거개입? 웃기지도 않노 현명하신 분이 그딴 거 할 거 같노? 좆선족들이고 터진당이고 다 후장에다가 철근 하나씩 박아서 정신차리게 해야하노 햇님 까내리는 것도 적당히 해라 이기야
좆팔 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ여자표 못챙겨갈생각에 부랄낫나보노
조팔 저게 뭔 어디서 부랄까는 소리노
선거개입은 느그재앙아니노? 순간 식겁했다이기
다녀왔노. 그리고 여기저기 퍼뜨리겠다 이기야
하고왓노
내용 3줄이상 써라 이년아
그냥 언론사 기사뜨노 게이버에도 안난거노 설마?
피싸개남때는 온국민이 일어나서 분노하더니 이사건은 잘 알려지지도않고 잠잠한거 놈딱 분하노. 이좆같은새끼 포토라인세우고 신상 다까고 사형가야하노. 여자들 죽는거엔 무감각하고 무신경하게 넘어가는 세계 최악의 여혐민국답다이기.
도대체 여성은 자기 집 안에서조차 안전할 수가 없는거노? 아직도 좆빨고있는 여자들은 이걸 보고 정신차려야하노 이게 니들 인권의 수준이노. 이런 사건이 포털 메인에도 안뜨고 웜 와서 알았노. 개좆같노 범인한남 찢어죽이고싶노
아니비좆팔 또 짜증나노 한남을 보면 무조건 공격태세 들어가라이니 선빵하는 자가 이기노 강서구 피싸개 잊지마라 피싸개는 190 성수는 170이노 먼저 쳐패야 이기노 부랄좆뜯었으면 데굴 구르다 머가리 터져 뒤졌을 좆놈 빨리 잡길 바라노 
우리집에서 걸어서 2분도 안걸리는 곳 에서 일어났노?;;  경찰이고 과학수사대 오고 장난아니였노?  진짜 한남 새끼들 미쳐가는걸 떠나서 진짜 생 을 마감 해야할꺼같노 '

코로나 땜 많이들 죽어가는 시국이니 한사람이 칼에 찔려 죽는거는 암것도 아니라고 생각할꺼 같노 
개한민국 문재앙은 
팩트 좆놈들은 다 똑같노
한남앞똥들 코로나ㅓ 안걸리노?

강남역 사건때도 이제 여성들은 갑옷입고 다녀야 하는거 아니냐는 의견도 나왔는데 과장이 아니라 진짜 현실로 되가고 있는것 같노. 후팔 나련은 그냥 한남 보이면 내가 당하기 전에 먼저 칼풀찍 하고싶노
어째 좆놈들은 태어날때부터 복붙인거같노
어이가 재기따라 한강 가서 철근 다이빙을 하노 젠신병자 옹호하는 새끼들은 젠신병자에 대해 제대로 생각해본 적 없거나 그냥 좆물에 풍덩 빠진 거다 이기 지 목에 칼 들어오는지 모르고 옆에 젠신병자 챙기고 있노 끌끌 
애비뒤진 트젠충 새끼들 개역겹노 부랄 하나 뗀다고 왜 여자노? 부랄뗀 남6자지9 ㅋㅋ 좆팔 러버 형냐들한테 돈구녕 박히다가 뇌까지 정액에 잠겨버린게 분명하다 이기
트젠은 눈으로봐도 역겹다 이기 부랄만 때고 강간치는경우 내가 봤다이기.
애비뒤진 트젠충들 자지마저 똑 떼버리고 더럽게 자들거리노이기 ㅋㅋ 보력지원 가려는데 네이버 기사는 없노?
그러보니 여기 트젠논쟁 어떻게 됐노?? 괜찮노?
트젠은 쓰레기다. 고추 자르고 여성인권에 밥 숟가락 얹으러 온 한남고자 새끼임. 괜찮지 않으니 명심해라 유입아
나는 뭐가됐든 당파 상관없이 앞으로도 계속해서 여자만 뽑을거노 여자로 인해 나라가 망해도 여자 손으로 망한 나라에서 살거노 여자들이 자지한테 이입하며 살아가는거 이젠 정말 그만해야 하노
무조건 이게 맞노 잘되든 못되든 여자가 일을 내고 여자가 해결하고 해야하노 
갔다왔노 좆팔 제일 처음거만 내리면 되는데 개좆팔새끼들 이종놈들 다 몰려왔나보노
그래봤자 고추도 안서는 상장폐지들
이기야노체 쓰는건 기본중에 기본이노 수정앙망하노
말 끝을 '이기' '노'로 쓰라 이기. 그게 여기 룰이노.
존나를 봊나로 써야 되노 몰랐노ㅠ
지금은 대학, 지하철 역 앞 등에서 오프라인으로 당원 모집하는 것도 고려해봐야 할 것 같노. 누가 문의는 했던데 가능하다면 꼭 해야겠노.
미성년자도 가입가능하노?
개정된 선거법에 따라 선거권을 갖는 만 18세부터 가능하노.
국회진출까지 가즈인
102030이 먹고 창당해야하노. 트젠 버리는 유일한 당이노.
나도 일말의 의심은 남아 있긴 하지만 가입해보려고 하노. 네 말대로 아니다 싶으면 탈당하면 되는 거 아니겠노. 여성의당이 잘 돼야 더 다양한 여성정당이 나올 수 있을 거노. 글에 쓰인 것처럼 디소 멤버들이 국회 진출하는 거 상상만 해도 벅차노.
내개비 명의줄테니까 쓰라고 하고싶노ㅋ 그새끼 집에서 배때지나 긁을 줄 알지 병신이라 털릴 재산도 없노 생각보다 인원이 많이 필요한지 첨알았다이니야 저번에 어떤 반응보니까 이번 경험으로 나중에 진짜 랟펨당 창당할 때 공부라도 하는 셈 치자는 거 봤는데 ㄹㅇ 공부되겠노 원래 ㄹㅇ배우려면 일하면서 배우는게 제일 빠른거 아니겠노
예전부터 말 나왔지만 꿘충들은 좆나게 침투해오고 미꾸라지처럼 다 흐려놓는데 우리는 왜 그새끼들 침투못 해서 꿘충들 물 못 흐리냐 이말이노
여건상 안되고 바빠서 그동안은 한줌단으로 못 했다지만 웜이 커지면서 정치로 나갈 인력도 꽤 들어왔다보노 이젠 우리가 저들 속으로 침투해서 백신이 되어야 하노
니 말이 주옥같노.

6되든 안되든 나중에 탈당 할 각오로 가입하고 알려야
이번에 망하더라도 다음에 여성당이 다시 나올 수 있노.9
성공할 때까지 해봐야 하노
클리 떨리는 연설이었노
[삭제된 댓글]
네 말대로 래디컬이라는 게 근본적으로 리버럴에 가까운 정당 정치와 태생적으로 부딪히는 부분은 있겠지만, 일단 창당을 못하면 그런 갈등도 못 겪어볼 거란 위기의식이 더 강하노. 나는 되도록 웜년다운 급진성은 죽이고 어떻게든 중간에서 조율하며 이번 총선 치뤄보고 싶노. 정치라는 게 우리가 평소에 '일코'하는 것과 별반 다를 것 없다는 걸 많은 년들이 깨달았으면 좋겠노.
'일코'하기에 매우 동의하노. 여성으로 묶일 수 있는 의제들은 일코하며 충분히 푸쉬할 수 있고, 중간에 쓰까의제 목소리 크는 것도 논리적으로 반박할 수 있는 쀼젤. 일단 창당하는게 중요하다고 보노. 나도 다음주중에 가입원서 낼거^노^
ㅋㅋ 짤보소
대단하노
피싸개 족치로 가야하노. 

이건 보력글 가야한다고 보노. 수정하는게 어떻겠노?
군무 퍼먹여주노. 보력간다 이기야
면상에 칼빵 69방 놓고 진짜 피싸개 만들어주고 싶노 오빗인지 호빗 장애좆인지 기다려라 이기야 할수 있는건 다 하겠노 
ㅋㅋㅋ 좆팔 다행이노 좆물싸개란 노래는 없는데 감히 여자를 비하하는 노래가 있다? 죽여버려야 하노이기헌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기노
봊나, 로 고쳐라 이기.
모아준 건 고마운데 제목 어그로 심하노 초딩같노
병신들 장애좆 달린 미생물 아니랄까봐 화려도 딸리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 이름 성별제 맞노?
홍*석 같이 블라인드 쳐놔도, 이름에서부터 액 질질 나오는 냄새 자.지.러지노? 간다 이기
하고왔다이기야
갔다는 왔지만 , 진짜 궁금해서 물어보는건데,

뇌가 좆에 달린, 좆같이 공부 애비민기한 한남 좆병신들,

비율 강제로 잡아서 교대,사대 박아넣는 이유가 대체 뭐노?

월급루팡에, 성매매 업소 운영하거나 뇌물수금 다닌다고 일도 안하고,
조기 칼퇴해서 술쳐먹고 민간인들 강간하러다니는
한남경은 왜 필요하노? 왜 경찰대 80%가 한남고정이노?

같은 한남도 심지어 여군 간부도 강간하는
애비뒤진 한남군 육사.공사.해사.는 왜 80%가 한남이노?
하고 왔노 이기이기. 좆자댕이새끼 자댕이프리미엄으로 교대 들어간 주제에 멍청하게 좆대가리 놀리고 앉았노 좆팔 
하고왔다이기. 교대다니는 좆새끼들 다 하나같이 공부도 못하고 와꾸 개갈린새끼들인데 꾸역꾸역들어가서 학생들한테 피해주노. 저런새끼는 매장시켜야하노.
퇴학사켜야되노
무조건 퇴학 시켜야되노
그러면 좋겠노
하고 왔다 이기. 저딴 좆새끼가 교사 자리 올라가면 대체 뭘 가르치겠노?
앱친거아니노

발기인 자격 등 검색하다가 지금 창당하려는 좆놈당중에 6망혼미래당9도 있더노? 여성의당 무조건 출범시켜야한호식
한국에 안 사니까 이런 중요한 일에 기여를 못하니까 아쉽노. 발기인 대회 갔다온 사람들 얘기 들어보니까 4,50대 기혼 여성학 선생들이 기를 펴고 다닌다는데 여성당은 좀 더 젊고 래디컬한 사람들이 많아야 하노. 
쿵쾅거릴 준비 완료했노. 행동하지 않으면 세상은 모른 척 하노. 
https://m.cafe.daum.net/womensparty2020/95ZW/6?svc=cafeapp

당원 가입 받기 시작했노. 사진 찍어서 이메일로 보내면 허벌이노.
느낌표쓰면 ㅎㅌㅊ 한남마냥 찌질해보여서 워마드에서 절대 안쓰노. 소추 다닥다닥 박히기 전에 수정하기바라노.
고맙노.
대체 선출직 여남 동수 관한 법률 같은 중요 법안에 느낌표 하나 찍었다고 소추주는 걸 이해할 수 없노 그냥 말은 고치면 되는거 아니노
고맙노. 나도 가끔 의문이 될 때가 있노.
느낌표 하나 지워서 웜년들이 1명이라도 보력간다면, 고칠 가치가 있다고 받노.
인정하노  소추는 생각하는게 정말 글러처먹은걸 넘노
정치랑 직간접적으로 관련된 판일수록 웜년이 더 먹어야하노. 여성정책 달고 좆트젠이나 육아정책으로 빠지지 않도록 1인가구 비혼 여성 정책으로 허벌 제안해야하노.
대기업 및 국가 연구소에 고위급 임원 여성 50% 할당제
나라사랑카드 여성 포함시킬것

막 당장 생각나는게 없노. 생각나면 추가하겠노
여성/노인/아이 한정, 정당방위를 넓게 잡아야 하노.

가령 좆물싸개가 주먹으로 나대면, 저쪽은 칼빵으로 응수해도 정당방위가 성립되어야

신체적 약자들이 자기 몸 지킬 수 있노.
https://n.news.naver.com/article/025/0002976423

미국 앨라매마주ㅡ50대 이상 남성은 정관수술 받아라 법안 발의

이기이기 이정도는 되어야 하는듯 하노.
전부다 흐지부지노 ㄹㅇ
역시 견찰노
인정하노
개자지들 진짜 자지매매 당했으면 좋겠노 ㅋㅋ 
보력다녀왔노 자지새끼들 뭘 잘했다고 얼굴 들이미노
자지새끼들 잘한것도 없으면서 뻔뻔하노..
좆국에서 살려면 24시간 음성녹음기 달고 다녀야겠다이니야 한남 전체 쇠고랑 채우고 교도소 가두는 날이 머지않았노
한남은 와꾸좆창에 키까지 좆만하니까 
밖에 좀 돌아다니지 말라고 하면 성희롱이노?
그렇다면 한남을 낙태해야 했던건데 말이노 ^느^
키만 좆만한게 아니다 이기.
한남들 하나같이 꼬부심부리노 ㅋㅋㅋ
현실 6.9 미만아니노 ㅋㅋㅋ
한남들은 한결같이 웜년 제조기노 ㅋ
좆돼지 새끼들은 아가리 놀리면 안된다 이기야 뚱뚱하면 걍 뒤져라 으데 사람보고 뽕알대노 
한남
맞는말에 한남이 한남해서 기사 댓창에서 부랄발광하노
진작에 해버렸노 성별정정은 무슨 염병이노 현실은 언냐소리 듣고싶어하는 형냐일뿐이다이기
갔다왔노 
보력가자이기야
메인에 게시된 기사도 아닌데 왜 자꾸 똑같은 글찌노
보력가서 니같은 한남 부랄 깨뜨릴라고 
댓글 몇 개 되지도 않는데 니 지금 웜년 낚노? 전에 썼던 글은 왜 삭제하노
나중에 알고보니 반전으로 
 견찰이랑 판사시부랭이가 1등급 회원 아니겠노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
댓글적었다 이기
링크 계정에 싱세히 메뉴얼까지 다 정리되어 있어서 저대로만 하면 되겠노
갔다 왔노. 댓글 보니까 가관이더노. 
미개한 좆생물들이노 답이 없노 ㅉㅉㅉ
저런 부랄들은 포르노에 왜 여자 몸뚱아리 여자 성기만 확대되고 여자가 앵앵거리기만 하는지 생각을 안하노? 못하노? 무식한게 신념을 가지면 저따구로 개버러지가되노
어디서 여탓을 하노 보력가자 
야 좆팔 6여변호사9뭐하자는거노? 디폴트는 여자노
윾입이노? 변호사로 워딩 바꿔라이기.
역시 변호사가 일을하지 남변 남판 다 일을 못하노 걍 라이센스 압수해야하노
여변호사> 변호사로 수정 부탁하노. 기준은 여자노.
좆팔 아침인데 젠신+문재앙때문에 아이디 전부 댓글 다써버렸노 댓글수 남는 웜들 보력 꼭 가라이기
보력 힘주자
보력 다녀왔노. 좆국은 한남살기 노무좋은 나라노.
우리 봊이들은 저딴 행동하는 애들 없는디...왜 잦이들은 관음증환자가 조온나게 많노....

 이미 했노 두번 못하는데 한이노
나도 이미 해버려서 모 폰 빌려서 했노. 그렇게라도 해주면 웜사하겠노.
했노이기
저런놈들 유흥은 오지게 댕기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸튀충 지겹노 죽이고싶노 
저 트위터 계정 분도 한때는 쓰까 였던 걸로 알고 있는데 정신 차리고 제자리 잡아온거 보니까 봇나 기쁘다 이기야 저분의 영향으로 많은 쓰까들이 탈쓰까 하길 기대하노
그 사이트이름이 뭔지 궁금하노
다녀왔는데 게이버 한남좆버러지 새끼들이 ^클린봇^ㅋ이라며 한남봇으로 클린한 댓 다 막고있노 고자새끼들이 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게이버 마 니도 젠신병자노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 지금 고위직 한남새끼들 돈고에 젠신에 가지가지한다이기야노^오^ 재앙이 후장맛이 그리조아? 마 게이즈 걸려서 싸게싸게 똥물뱉으며 재기할 게 니새끼들 미래다 이기야
한낱 보긁개도 안되는 존마니들이 감히^^ 지랄이노
참고로 비밀글로도 쓸 수 있노. 혹여라도 신상 걱정되면 익명 이메일로 가입해서 비밀 글로 써도 된다이기야.
ㅇㅋ 행동하는 보지가 승리한다
나도 들어가보니까 별 시덥잖은 공약 추천하고 인재는 조팔 병신같은 자댕이 앵나 추천해놧더노 
디지털 성범죄 공약 밀고 여성 추천 많이하자 이기 
여자로 뜬 프로그램 주제에 여자 MC 짜르고 김용민 같은 여혐 자댕이 집어넣는 게 세금 받아 처먹는 KBS에서 할 일이냐? 이거 무조건 막아야 하노.
동의하고 왔노. 김용민이든 좆민이든 좆놈은 아묻따 제거해야되노.
갔다왔는데 좀만 더 힘주면 1000 금방 되겠노. 어서 갔다와라이니. 1분이면 되노.
왜 저런 상폐좆돼지를 봐야되노 한남부랄냄새 맡기 싫다이기 잘생긴 여성 엠씨들이 진행하게 해야되노 게다가 성폭행으로 여성을 징벌해야된다고 믿는 한남새끼들은 엠씨같은 자리를 얻을수 없다는 걸 알아야 주댕이 조심할꺼노
혹시 저거 저번편에 냉면집가서 연예좆 몇하고 건축가인지뭔지 관짝상 하나 앉혀놓고 하라는 냉면은 안보여주고 아가리털고 상폐 대여섯 우르르쳐가서 음식앞에두고 지껄이는 거 그 프로노? 새로생긴 먹방인가보다 하고 몇초 봤다가 좆나 놀라자빠지겟더노 ㅋㅋㅋ 음식앞에 상폐 자집 대여섯을 왜 끌고가서 이러니저러니 틀딱내나게 저러노? 시청률 애좆국가보다 안나올거 뻔한데도 꾸역꾸역 넣어야되노 병신들
벌써 됐더노 한발 늦었다 이기야 자쉽노 
그래도 청원가능하다 이기. 여자의 연대로 밟아버리자. 청원 부탁한다 웜아
간다!!!! 여자는 여자가 지킨다.jpg  명심하자 웜들아  우리는 연대해야한다
미친 문재앙 지 사람 챙겨주기 아주 지긋지긋하노 여기저기 튀어나오노
이미 채우긴 했지만 동의하고 왔노. 문재앙 후장 핥는 부랄쉰내 개저새끼들 꼴보기 싫노
했노 조팔 저딴말을 했는데 이슈가 안됬다고?
여자들 업적과 성과를 항상 슬쩍 좆놈들이 강탈하노 개좆팔놈들. 그것도 항상 여혐오지고 부랄쉰내나는 놈들이 뺏는다이기
이미 채워도 가라. 사람수가 많을수록 영향력이 크다는걸 의미하노. 진보랒시고 음큼하고 폐쇠된 좆이 나댈거 생각하니 빡치노 어서 가라
이거 처벌 안하면 무능한 문재앙 새끼 탄핵 가야하노
갔다왔노 여자는 한남민국에서 사람취급도 안해주노후팔
노무딱 억울하노
여혐번벅이노. 가자
진짜 말이안되노 
갔다왔노
탈조년들아 폰인증 말고 아이핀 인증도 되노 아이핀 발급받았으면 그걸로 인증하라노
하고 왔다. 공유 웜사하노. 며칠 안 남았는데 아직 60퍼센트밖에 안 되노. 글 본 년들은 꼭 갔다와라 이기
이거 내가 글 올리려고했는데 벌써썼노. 각 여자대학들 서명문도 같이 올려줬으면 좋았을거같노 이거 대학재학생 아니어도 가능하니 많이 참여해달라이기
갓다왓다
서명했노
서명하고 왔노. 침묵하고 있으면 이화, 숙명 등 대학에 더 많은 고자내시놈들이 입학할 거노. 그 꼴 보기 싫노.
나는 저기 성명문에 있는 대학에 다니지 않는데 진짜 사태가 심각해서 서명했노. 6트랜스젠더9가 6여자9라면서 지네끼리 업업하고 술집에서 기갈부리고 인터넷 방송 찍는것도 불쾌하고 쳐죽이고 싶은데 저놈이 굳이 대학에 들어오려는 이유를 모르겠다이기. 

좆같은 젠더론에 따라 6트랜스9젠더가 가능하면 내 젠더 69개이고 6.9분마다 바뀌는 것도 인정해라이기.
서명했노 보력 공유 고맙다이기
다들서명해라이기 이런거안하면 뭐가더있노
했노
했노. 이거 안하면 젠신이랑 악수한다
서명했다 이기야 나도 여기저기 퍼날르러 가노
서명했노 보력가자 이기야
서명했노 감히 젠신들이 대학에 들어오는 꼴은 절대 볼수없노. 다들 힘 보태서 앞으로 얼씬도못하게 하자이기야
심지어 꼬추도없는 머슴들 들어가는꼴 못본다 이기
마 젠신학교 따로 지어라이기야 왜 여자학교로 올려고하노 
그분들도 좋지만 만약 국회의원으로 올린다면 정현백 전 장관님 어떠시노.???  이분은 어디든 국회의원 가셔야하노
안철수의 주인은 안철수 부인 김미경 교수노 이 점을 유효하게 생각할 여지는 충분히 있노 나는 지난 대선때 이 점 때문에 안철수의 행보와 생각을 검토해보았고 확실히 여러 정황으로 미루어 김미경 교수가 안철수의 오래된 주인이 맞다는 결론을 냈노 숙주를 알아챈 정치계 자댕이들이 안철수를 자집애같다며 프레임 짜내고 도륙한 것은 우연이 아니노 정치뽀이들은 표면적으로 안철수를 자적자했지만 실질은 안철수의 주인 김미경을 향한 자적보였노
노무 좋은 제안이노
공약 n번방 포함 디지털성범죄 때려잡는걸로 걸게 하자이기
DSO 건도 좋다고 생각하노 네말대로 일단 당에서 연락하는 정도까지만이어도
아이디어 노무 좋은데 조회수가 적어서 아쉽노
보력가자이기야
니 말 다 받는다. 이번은 안철수다
이번은 안철수다가 뭐노? 자댕이 당 이용하자는 거지 자댕이 밀어주자는 게 아니노 
자들자들 떨리고 두려우면 등록하지 말라 이기야 냄져답게 도망치면 되노
갔다왔노 이기ㅋㅋㅋㅋㅋ6잘린 음.경의 원혼이 괴롭히나 보네요9이런 댓글 있어서 앵웃었다이기ㅋㅋㅋㅋㅋ
지 후장이 너덜너덜하다는걸 이런식으로 돌려표현하노ㅋ
저기 댓글 봊나 웃챙이노 좆팔ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트랜스필란드인 보고 오랫만에 앵나오게 웃었노 
으휴 트젠들아 분홍색, 치마 좋아하면 그게 여자노? 대체 개인 취향과 성별이 무슨관련이 있다고 저지랄인지 좆도 모르겠노. 난 어릴때 바비인형으로 전쟁놀이했는데 그럼 중성이노? 공룡으로 소꿉놀이했는데 이건 뭐라 설명할거노 빡대가리들아ㅋㅋ
저 기사댓글엔 무섭다, 소름끼친다는 댓글들도 있는데 난 좆도안무섭노 트젠들아 각오해라. 화장실 들어오는순간 뒤로가서 대갈 빠개버린다이기^느^
내가 수컷침팬지를 키우는데 얘는 어렸을때부터 자기를 6유사인류9라고 느꼈다하노. 유사인류처럼 팔다리가 달리고 핵멍청하고 부랄이 달렸으며 사람처럼 행동하기 때문이라노. 그저 침팬지 몸에 갇힌 유사인류일 뿐인데 얘를 유사인류, 즉 6인간 냄저9라고 인정하지 않는다는건 차별이자 혐오노. 이 침팬지도 남자들과 함께 학교, 화장실, 숙소를 함께 사용하게 해줘라이기.
침팬지 근력이 냄저보다 69배 쎄서 안된다고? 얘가 부랄터뜨리면 어떡하냐고? 그건 알바아니고 침팬지의 6권리9와 66너덜너덜해진 마음99이 더 중요하다이기. 차별하지말고 인정해줘라 확마.
두려우면 안하면 되노 꼬추뜯었다고 여자 흉내 내면서 분노하지말고 자댕이답게 눈물 훔치면서 조용히 아무도 모르게 공학대 들어가고 원하는 자빨받으면서 기갈부리고 살라이기야
근처 69개있는 공학대를 가면되는데 굳이 숙명대에 오노? 진짜 관잦이다이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/j3qleW30BZI

여혐 유투버 저격한다 보력 집중 해달라 이기
소방관을 무슨 5년이나 준비하노 병신놈 하타치 자집은 여자를 질투한다는 전형이노 좆프리미엄 떠쳐먹여줘도 못받아먹고 여자 관찰이나 하면서 여자가 지꺼 뺏어쳐먹을까바 눈깔 벌게진거 딱 보이노 와꾸는 무슨 씹다 뱉은걸 깔아뭉개 쳐밟아놓은거 같이 생겼노
얼굴보니까 왜 여혐하는지 알겠노. 딱봐도 도태당해서 종로바닥에서 후장팔 와꾸노. 지는 소방관분들처럼 못 되니까 질투하는거노.
웜들아  내꺼 고정됐누♡  와꾸병신놈이 내꺼 원픽 고정했다 이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천하러 와
저런 병신좆들 보면 무슨 지지를 맡겨놓은 줄 아노 저부랄 떠는거 보니 영락없는 자댕이노
어쩌라고 젠신병자야 어쩌라고 재기나 쳐하고 니 앞똥좆대로 살아라. 후장이나 팔던가. 
2월이니 안늦었노 그만 징징대고 재기해라
너만 없으면 되노 싹다 없던일로 만들자 이기야
재기할때도 혐오운운하면서 언론플레이하지말고
입닥치고 재기하라노
갔다왔노 정신병인거 알면 혼자 조용히 있다 재기나할것이지 왜  참대학에 들어가려고 저 부랄인지 한남들은 어딜가도 민폐다이기야
씨팔 트젠새끼들 아직도 좆 못땠노 좆달때 지들 키분이 나쁘다 아프다하면 부등부등 해주는거 못잃고 저 지랄떠는거 존나 보기싫네 
씨발 쓰지 마라 이기야. 유입이노? 좆팔 있는데 왜 아직까지 씨발 쓰고있노. 워마드 단어사전 함 보고와라 이기
http://naver.me/FQdcdQGr  부부 합의 하에 딸에게 여자성 물려준 사연


여기 베댓 전부 봊풍당당 하다만, 앵싸개들 비추테러가 너무 심해서, 위험하다.
보력 부탁한다!!!!
https://youtu.be/j3qleW30BZI 
여혐글 이노 우연히 유툽보다가 발견했다 보력줍중 해달라 이기
청원 답변아직 안나왔노? 청원만 기댈께 아니라 독일이 저거 본사맞노? 거기에 찌를 방법은 어떠노
한남똥고충들도 병신인데 당한 여자도 병신이노
 우한남 삼일한 ㅋㅋㅋㅋ멋글 크린한 편인데 몇몇 새끼들이 좆물 찌려놨노 얼른가자
댓글 코로남 신박하다!!!! korean men+ coronavirus 코로남이라고 부르자 이기!!
한남묻기전에 댓글쓰러가자.
청원답은 언제 나오노 국가포주는 뭐 진짜같노. 예전에 운영한 촌도 있잖노 미군상대 로 하는거 티비에서 방영까지했는데 
진짜노. 경기북부 지역에 아직도 그때 그 건물이 남아있다.
그 이름을 뭐라하노? 까먹어뿟노 그거 한개가 아닌걸로 기억하는데 웜에서 언급됐나 모르겟노
댓글일단 쓰고 좆팔 
당한 여자가 병신이라 저건 딱히 보력지원안하고싶노 
망혼은 커녕 혐애도 못할까봐 자들자들하노 ㅋㅋ
6남들 달린 것 다 찍힌다고9 좆물싸개가 뭐라는거노. 댓글 싸지른 놈이 강간디지털성범죄충이노. 도태될까 발작하는 게 눈에 잘 보이노. 

그리고 지만 안만나면 되지 왜 공론화하냐는 한남들아 노네 안만난다는 여자들이 69696969명이라 공론화하기 싫어도 그렇게 된다이기야. 꼬우면 재기해라.
나도 저기사 봤는데 댓글 가관이더노 ㅉㅉ댓글성비 한남87퍼였나 쿵쾅대더노
스시 도태남은 얌전하게 애니나 보면서 여자 안만나고 조용히 도태되더만 왜 한남도태좆은 쿵쾅부랄발작대노?빠른 재기 앙망하노
스시남은 지 주제파악은 하노 세계에서 가장 햑폐기물 같은 놈들은 한남이노 한남영혼의 짝은 무슬놈 이외는 없노
한남들이 항상 인정하잖노 6형제의 나라 터키9
기생 숙주 못찾을까봐 한남들 자들자들하노
몰카찍고 임신공격하고 혐애폭력 할거지만 왜안만나줘 빼액하노
야동 소비 성매수나 그만하고 자발적 비혼이라고 주장하던가 웃기는놈들이노 ㅋㅋㅋ
저게뭐노
자들자들대는 꼴보소 좆팔새끼들 
내가안한다는데 지들이 왜 관여하노? 구더기보다 못한 새끼들이 
30대 번탈각 냄져들 쳐들어와서 자들거리는 꼴 보니 우습노 ㅋㅋㅋㅋ
남들 다 달린거 찍는다고 죽을거 아니다 이부랄떠는데 
6.9실좆 내놓고 살아실천하다 강간당하고 재기해라 이기야
전에 여자들이 탈코하는 것을 보고 66내가 왜 이런 일을 겪어야 하냐99 라고 댓글 단 좆물싸개가 생각나노 더럽다 이기야
아스톤 빌라가 레스터 시티를 따돌리고 10시즌 만에 잉글랜드 컵대회 결승 진출 티켓을 거머쥐었다. 아스톤 빌라는 29일(한국시간) 영국 버밍엄 빌라파크에서 열린 2019-20 카라바오컵(잉글랜드 리그컵) 준결승전에서...아스톤 빌라가 레스터 시티를 따돌리고 10시즌 만에 잉글랜드 컵대회 결승 진출 티켓을 거머쥐었다. 아스톤 빌라는 29일(한국시간) 영국 버밍엄 빌라파크에서 열린 2019-20 카라바오컵(잉글랜드 리그컵) 준결승전에서...아스톤 빌라가 레스터 시티를 따돌리고 10시즌 만에 잉글랜드 컵대회 결승 진출 티켓을 거머쥐었다. 아스톤 빌라는 29일(한국시간) 영국 버밍엄 빌라파크에서 열린 2019-20 카라바오컵(잉글랜드 리그컵) 준결승전에서...아스톤 
링크 안들어가지노
https://m.epeople.go.kr/index.do

난 들어가지는데 안 되면 구글에 국민신문고 쳐서 들어가라 이기
했노^ㅗ^
했노
병진 새끼 노노 거리네
한남병신종 씨를 말려야되노 여자 죽여가며 돈 처벌고 양심 행세하겠다고 내밀었노 드럽게 
웹하드업체 관련자집들 영상 다운받아 본 자집들 전립선암으로 팔다리 얼굴 썩어문드러져라이기야 
잘한다이기야
저런 단체에 기부하고 기부했으니 감형신청도 된다고 하더노 감형신청 못하게 법을 바꿔야하노
보력 갔다왔노. 국민청원은 2월 1일 마감, 국회청원은 2월 14일 마감인데 아직 30프로밖에 달성 못했노 국회청원 더 힘주자 이기
했노 39프로 
갔다 왔노. 이런 데 관심 안가지고 한남들 뭐하노 조팔
갔다왔노 이런건 청원안해도 후딱 해결해야하는일 아니노 답답하다이기
국가가 포주인거 인증하는거 아니노. 웹하드카르텔 웰컴투비디온가 아청사이트 소라넷 n번방까지 하는꼬라지 한남하노.
갔다와라 이기야 
한남 그랜드캐년 놀러가서 쳐 자빠진거는 기사뜨고 국민청원에 모교에서 성금하고 난리부르스였는데 이번 청원이 조용하고 제대로 공론화 안되는건 한남민국이라는 결론 밖에 없노.
국민청원 계정 다 돌려서 동의하고 왔노. 국민청원은 15만 정도 찍었는데 국회청원은 아직 3만 밖에 안되노. 이건 계정 돌려서 동의 못하노?
본인인증해서 동의권 주어지는 시스템같노 상대적으로 많이 이용하질 않아서 아직 이정도 인것같노 나도 윾튜브 출처보고 안거노 찻집이나 커뮤 등지로 많이들 퍼가주면 좋겠노
갔다왔노. 좃놈들 범죄 좃놈이 덮어주는 좃한민국이노
진짜 미친거 아니노 이기야
헬조선도 좇같은데 애비뒤진마냥 한남새끼들 ㅈ같이도 사네
국가가 포주다
삭제하는 척해도 디지털 성범죄 사이트들에 올라가 있는 것들은 좆물싸개들이 보려고 안 지우는 현실이노 후장부터 아가리까지 찢어버릴
Fc2가 뭐노? 
국민청원보다 훨씬 더 효과적인 청원 시스템이노. 동의하고 왔다 이기야
좋은것 갓다 이기야
좆팔 예전에 장삐쭈가 더빙영상 캐릭터에 6니 인생은 용접 배우는게 답이야9라고 더빙하고나서 6용접 무시하는거 아닙니다, 용접은 훌륭한 어쩌구9라고 댓글로 덧붙였나 그랬는데 한남들 그때는 옹호하고 가만히있더니 왜 저분한테만 부랄이노? 이중좆대 좆같노 좆팔

갔다왔노이기야 왜 저리 별 시덥잖은 거에 버튼 눌려져서 발작들을 하고있는지 지효씨 웅앵웅도 그렇고 한남들 같잖다이기야
한남들 또또 별거아닌거에 목숨거노. 그럴시간에 장애 연기해서 빵 떴다가 주작탄로나 잠적한 뚜렛남이나 패라이기야 ㅋㅋㅋ 
이유는 하나노. 사람이 너무 스무디하게 말을하면 부랄발작떠는게 그남들이노. 그냥 팩트기반해서 애보리진한테 후장개통당하고 평생 남창으로 돌고 돌다 손님한테 에이즈옮겨 칼로 갈부랄개좆창나 재기한다고 해야 아 그렇구나 하고 자무륵한다 이기
제정신아니노 앞똥달고 부둥부둥받으면서 우리아들 천재야 천재소리들으면서 수학 7등급? 공부 아예안했을때도 7등급은 안나왔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 보니 라이브방송에 한남좆병신들도 앵나 껴서 계속 개소리했던모양인데 한때 수학인강하면 흑좆나 유명했던 인강강사뽀이는 수학 4등급이하로는 그냥 인생포기하라한적도있었노 4등급맞아서 뭐해먹고살거냐고 인생이 만만해보이냐고 물론 나형기준이노ㅋㅋ 오르비같은데서 그 좆놈 말한거 언급되면 맞는말이긴하지 그등급으로 대학어케감 이부랄떨어놓고 영상보고오니 라이브방송 댓글창 좆창인데도 앵나 참으면서 말했구만 뭘 저리 예민하노? 영어 안되서 호주도 못가서그러노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중앙대 문턱도 못밟을새끼들이 지는 카이스트나왔다는둥 의대나왔다는둥 어이구 좆국의사 개꿀빠^노^ 30분전에 댓글남겼던데 이시간까지 수학7등급나온 한남들 쉴드칠시간도있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 호주가서 용접 기술이라도 배우라고 덕담해준 건데 은혜도 못받아먹노 한남이 독식하는 직업은 조금이라도 내려치면 바로 부랄털 빠지게 달려가는거 봐라이니 
그럼 공부머리 없으면 기술이라도 배워야지 애비 후장 빨아먹고 살거노? 조언해줘도 부랄발광이노
무시는 지들이 하는거 아니노? 7등급이면 정말 학습을 아예 안했거나 공부를 못하는건데 대신 기술 배우라는 말이지 그게 용접을 비하하는 거노? 
댓글에 수갤남 오르비남들 집합소노ㅋㅋㅋㅋㅋ 성희롱하고 부랄이났노 자들자들한다이기 좆팔 아주 잘나가는 여자끌어내리려는게 종특이노 ㅉ
용접충 병신들 좆다닥 몰려와서 발광이노 지이잉 하고 웃으시는거 봊나 유쾌하다 이기야 같이 깔깔 웃었노 ㅋㅋㅋㅋ
호주에 용접하러 온 한남들 미어터지겠노ㅋㅋㅋ저렇게 욕 하면서도 여자말 뚝딱 받아쳐먹는게 자집들 아니노 가소롭노 용접뽀이들ㅋㅋ
한남충들이 은연중에 저런말 많이 하는데 한남이할땐 아가리닥치고있더니? ㅋㅋㅋ
하여간 한남충들 열등감 오지노. 용접하라해도 손재주 좆도 없어서 못하는 주제에 어디서 부랄발광을 떠노. 할 줄 아는건 군쾅거리며 댓글 싸지르는 주제에
좆같노
봊같노
시뱌
한남 좆팔이들이 다 그렇지 안노 뭘 바라노 ㅋㅋㅋ우리 보지들이 위대하다 이기야
봊같노 이기
별걸다 발광이노 용접좆들 몰려와 지랄떼로 하고있노 ㅋㅋ
보력 갔다 왔노. 이걸로 웜 유입 노려볼만 하지 않노?
이게 바로 자트릭스라는거노. 좆팔
봊나 어이없노 나도 보력 갔다 왔노 
아니 다시 보니 댓글이 죄다 개판이노. 자댕이 새끼들 전부 정치 얘기하고 수사권 조정 얘기나 하고 자빠졌노. 불법유출 피해자는 안중에도 없노. 이게 남자들 수준이노.
이런게 자트릭스에 의한 폐해지
이래서 여자가 법조계 먹어야하는거노
남견들 하는일도없으면서 정작 일하는건 여경인데 여자들보고 경찰하지말라는건 뭐로 지금당장 여경좆견비율 8:1로 맞춰도 이미망한 좆국 부활가능 생기노
ㄹㅇ로 가정과 남경이 여자를 지키는게 아니라 가정과 남경에게서 멀어져야 여자가 사노
자댕이들은 머가리가 나빠서 그런가 이런 거 터지면 정치니 검찰이니 헛소리 하기 바쁘노 ㅋㅋ 자댕이들이 쓴 댓글 다 엉망진창이노. 보력 다녀와라 이기
남경은 시위할때나 추울때 딱지떼는용으로만 쓰는거아니었노?
검찰이 나쁘네 경찰이 나쁘네 이지랄하고 자빠졌노 여성 피해자의 피해에 분노하는건 여성밖에 없다 이래서 검경도 여자가 먹어야된다 이기야 
신고하고왔노
이래서 내가 폰이나 전자기기 안 파노. 그냥 망치로 깨서 폐기처분 해버리노.
이런 남경 소좆들 수준에 수사권, 종결권 다 주는 게 아니지 않노
이래서 남경은 안되노 남자가 무슨 경찰이노 집에서 살림하면서 몸이나 향기나도록 가꾸는 게 의무 아니겠노

[삭제된 댓글]
[삭제된 댓글]
아닌것같노. 요즘 웜년말투 감쪽같이 쓰면서 듣보잡링크 올리는 관잦새끼들도 많고 네이버블로그도 방문하면 아이피랑 계정 그대로 찍히는데 보력도 중요하지만 듣보잡 링크랑 네이버블로그 링크 들어가는거 절대적으로 주의해야 하노 나뿐만 아니라 다른년들도 피해받지 않길 바라서 예민해져있었노
[삭제된 댓글]
링크올린 애가 블로그 주인이면 볼수있노. 또 네이버직원이랑 연결된 대깨문들도 많아서 예전에 내 아이디 정보 추적해서 전화온적 있었노
못 찾겠노 좆팔 채널 한 네개 뒤졌는데 다른 채널만 구독하고 온 것 같노 다른 채널들도 좆나 한남꼬였더노 그래도 채널들 새삼 많아진거 보고 또 괜히 뿌듯해졌노 다시 찾아보겠다이니 아찾았노 지금 다 신고먹고 지워진것 같더노 나한텐 안보인다이니
여자가 남자들 대상으로 한 범죄는 6일베사이드9 = 남자는 일베와 같은 꼴이라는걸 즈그들이 말하노 껄껄껄
진짜 역겹노 글 써줘서 고맙노 
조회수늘랴주기싫은데 조팔이노
한남 좆팔이들 드럽다이기 안하노
암호화폐 비트코인 = 좌파 카르텔 범죄집단 수금경로 180803? 니 유충새끼 태어난날이냐 아니면 니가 범죄집단에 몸 담은 날이냐? 링크 누르는 호구 없길 바라노
ㅂㅁㄱ못하냐 웜처음이노? 이관잦글몇번짼데 또 댓글 다노
ㄴㄴ 이 사실 모르는 사람 보라고 돌직구로 말한거노. 그리고 웜에서 댓글 69개 채우는걸로 부족한것같노. 댓글69개에 추천수 일정량도 채워야 글쓰게 할수있도록 바꿔야 하노
아까 계속 삼초찍 덧글달던 관잦이 싼 글 같노. 최신댓글가서 소추랑 신고 누르기 부탁하노.
댓글소추보다 이미 글썼는데 글로썰면되잖노
ㅂㅇㄹ
댓글단 친아들놈 염치없는거 보소 ㅋ 78세 노인을 이 추위에 길거리에서 폐지줍게 했으면 창피해서라도 숨어있을 것이지 뭘 잘했다고 나대노 
자지=범죄자 등식 아니노 이거 세계공통 과거현재미래 관통하는 법칙이노
[삭제된 댓글]
전쟁도 자댕이가 만들고 자댕이들의 싸움인데 여자보고 도와달라노 여혐질 다 쳐해놓고 공손하게 도와달라고 요청하는것도 아니고 야이년아 넌 왜 나 안도와 이지랄
유충은 낙티켓. 저 새끼 그동안 가정폭력범에 모부한테도 부랄 거렸다에 내 보지털 싹다 건다 이기야. 
안녕하세요 여기가 여성사이트라서 성추행 관련 도움좀 받을려고 왔는데요, 글쓰기 버튼이 없어서 부득이하게 글 남겨요
제가 머리도 나쁘고 학교 적응도 못해서 고등학교 졸업하고 바로 오산에 XX맥스 라는 회사에 취직했어요 근데 같이 일하는 나이 40대 후반에 사수 아저씨가 자꾸 허리 만지고 아기 잘낳겠다고 합니다.
그리고 카톡으로 이상한말 씨부리는데 사진 찍어놨어요... 글쓰기 되면 올릴게요. 아 그리고 통화 녹음한것도 있어요
사수아저씨 이름은 X도훈 이구요 전화번호는 XX0-8920-5785 인데요
제가 신고해본적이 없어요... 네이버 지식인에 물어보니깐 증거자료 수집하거나 무순 사무소? 방문하라고 하는데 저 돈이 없어서 그런데 못가요...
혹시 여기 법이나 신고 잘아시는분 도와주세요ㅠㅠ 
진짜 첫직장이라서 안짤리고 버티려했는데 저새끼때매 너무 치욕스러워요
40대 늙은 한남이노. 증거모았으면 준비철저히 해서 고소장 써야하노. 고소장은 글로쓰지않고 말로 해도 된다 이기야. 증거 제대로 갖고 112나 여성가족부에 신고하믄 되노.
내 부랄 찰사람
웃기노 ㅋㅋ 여자들이 혼자살겠다는데 왜 지들이 6화나요9????? 
원래 앞똥달고 다니는 유사인류 좆놈들이 위기의식 느껴질때 하는게 성희롱이랑 외모품평이노. 자집애들 번탈될까봐 위기의식 느껴서 부랄이랑 후장 벌렁벌렁 떨리는 중이노.
애초부터 우리 여자들 이야기인데 (심지어 좋은글임. 비혼공동체 형성) 지들이 왜 지랄이노? 
할짓도 없는지 냄져새끼들 댓글도 많이달아놨노 ㅉㅉ 한남재기하라 이기
이거 링크 올리러왔는데 ㅅㅌㅊ 웜년이 빠르게 이미 올렸네 얼른 다들 댓글 보력가라노. 조팔개좆놈들 토막하러 가자이기. 
갔다왔노 조팔 썰을 놈들이 끝이없노 
자릉내 질식 하겠노 
전쟁이다 이기
보력다녀왔노ㅋㅋㅋㅋ애비뒤진 새끼들 빨리  참수시키고 싶노 와꾸,피지컬 세계 하타치 한남놈들이 손가락만 살았노
총알 다쓰고왔노 보력 갈 때 마다 진짜 생명,화학공부 열심히해야겠다는 생각드노
https://nbvip-s.com/  악질 음란물 사이트임 ㅅㅂ  신고전화 1377 or 112 지원바람 !!  많은 여성들이 지금 이 시간에도 피해를 보고 있다!!   힘을 합쳐 개같은 사이트 조져줍시다
한남식 비혼: 혼자 밥도 못 차려먹음+안 씻음. 만날 사람 없고 성매매함. 희석식쏘주+담배 콤보로 일찍 재기 만나러 감.
비혼: 건강하게 밥 해먹고, 자기 일 척척 하고, 친구들과 즐겁게 교류함+해외여행

팩폭이노ㅋㅋㅋㅋㅋ 한남식 비혼은 하이퍼리얼리즘 안희노
여자끼리 산다는데 왜 남자들 쿰척 터져나가노
병신들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제는 여자들은 독립적이지 못 하고 남자한테 기생하며 남자돈뜯어먹는다고 부랄떨더니 그렇게 한남새끼들이 지랄하고 육갑떨던 주장에 맞춰서 독립적이면서 남자한테 기생 안하는 돈 버는 여성이 되겠다는데 왜 또 지랄? ㅋㅋㅋㅋ 하나만해라 하나만 개병신한남새끼야 저분들은 니들이 그렇게 지랄하던 화장지우면 오크 못생긴년이 성형해서 원래부터 예뻤던것처럼 잘난줄 안다. 라는 말을 수용해서 화장 성형 하나도 안하고 안꾸미고 살겠다는데 오히려 니들이 지랄하던것에 맞춰줘서 더 좋아해야 하는 상황인데 얼마나 정박아새끼들이 많으면 지가 무슨말을 하는지도 모르고 일관성도 없고 개병신새끼마냥 허구언날 열폭밖에못하냐 저능아새끼냐? ㅉㅉ
[삭제된 댓글]
진행되면 2차후원 또 필요하게될거노 대기타고있어라 이기
서명했노 영자 항상 고맙다 이기야
<<꿘먹금>> 신고요망
응  맞어
기대되노 이기
어느 성별이 많이 뽑히냐에따라 공고한 팩트가 될거 아니노
그리고 자집놈들 비겁한 술수 써서 여성 많이 못뽑게 하는지 안하는지 감시해야되겠노
통합한다고 자지들 체력테스트 수준이나 낮추는거 아닌가 걱정되지만 여자들이 그마저도 다 발라버릴거라 기대는되노
솔직히 통합해서 뽑는게 맞노 체력검정기준도 좆남들이랑 여성들이랑 같게해야하노 범죄자가 성별을 가리지 않으니
기대되노 이기
댓글 아주 개 좆창나서 자들거리고 있노ㅋㅋ병신정자새끼들 할짓도없이 뭐만 하면 지들 손해라고 빼액대는데 평생 군머캠프에 가둬두고 패다가 후장으로 장기꺼내고싶노
경찰은 무조건 여자가 해야된다 이기야 좆경들은 여성 피해자들한테 2차 가해하고 지들끼리 성접대 꽁섹받고 자트릭스 견고히하노 개좆같은 창놈새끼들이 뭔 경찰 ㅋ
2023년부터라니 멀었노
페이지를 찾을 수 없노
링크 수정 했노
자릉내 좆팔 한남들이 단결해서 주작 여혐하는 꼴보니 참 도태남들이 저렇게 많구나 싶노 설리씨 구하라씨가 그럼 왜 여성주의적인 활동들을 하셨겠노? 좆나 뚝배기 한대씩 깨버리고 자지밟아버리고 싶노
페이지 찾을수 없다고 나오노
링크 수정했노
나는 링크 들어가지노 좆팔 도태남들 자릉내에 질식할것같노 댓글창 좆나 심각하노
자들~자들 갈부랄떨어질라ㅋ뭐라고 웅앵웅앵 부랄발광났노 좆이 작아서 안들린다 이기야 잘라서 이어붙혀 두배로 확대하면 혹시모르노 확성기 효과날지 깔깔깔 사람들이 각성하고 망혼 안해줄까봐 발작하는 이삼십대 상폐남 쓰레기들 보소
응 안해 더러운 성병범벅 흑갈좆 누가먹노 이기야 
존재하지 않는 기사노
이거 볼때마다 울화통이 터지노 좆놈들 뭐가 신나서 저지랄하는지 모르겠노
주작 치는 수준 봐라 좆더럽노 저 좆물과 다를바없는 댓글 싸지르고 희희낙락했을 거 생각하면 좆같노 저러고 또 딸치려고 연예인 사진 찾겠지 ㅋㅋㅋ
고인들을 이용해먹는다는게 인간의 뇌에서 나오는 발상이노 이 지구를 살때마다 개돼지들을 볼때마다 한탄스럽노 이러니깐 0.01% 나머지 다수를 지배하는거 아니노
있는 계정으로 다 다녀왔다 이기 
전에 다녀온 상태노 안 간 년들 꼭 가라이기야 
보력갔다왔노 아직도 이부랄떨고있노 좆놈들
보력지원가즈아
청원 종료인데 어딜 가라는거노 
자집놈 열심히 69개 채우고앉았노 
보력갔다가 오대일 기자뽀이 면상보고 멈칫했노 
사진도 자지가 찍은거 티낸다이기 
시위 참여는 여건상 못했더라도 보력 꼭 가라 원래 시위참여하지 못한 사람들은 보력으로 지원해줬노
아 조팔 하룻동안 달 수 있는 댓글수제한 왜하는거노? 5번째기사 댓글 좆창났는데 총알다써붓노
자들대는 거 개웃챙이노. 보력 갔다왔노
자집병신놈들 부랄 떨리니 별 개소리 늘어놓노 그래봤자 악플좆 성희롱좆 기레기좆 자집들 연합으로 여자들 살해되는 거 맞다이기야  
한남들 여자패는거에는 화력 지 소추좆마냥 나대노 병신머저리들 박는거에 미친것들이 똥꼬털을 휘날리노
여초 자댕이들이 더 심하노. 꼴에 여자많으면 한명쯤은 지랑 만나줄줄 알았는데 아무도 안만나주니까 더 자격지심 심해져서 자댕이들끼리 똘똘뭉쳐서 여혐하고 성희롱하면서 푸노. 저지랄 못하게 여초 도태남 자댕이는 1일1자발꼼해서 교육시켜야하노
도태냄새가 코를 찌르노
여초 교대에서도 잠잠하다싶으면 매번 성희롱단톡 터지노
다음 댓글 가관이노 틀딱들 믹서기에 넣고 돌리고싶노 
다녀왔노
아이돌이면 성범죄당해도되는대상 거의 성자취급이노
이게바로 설리랑 구하라가 자살한 진짜 이유.
다녀왔노. 아이돌 산업이 없어져야 하는 이유 중 하나라고 생각되노. 남자들이 성적으로 소비할 판을 만들어주는 거 같노. 여자들만 짧은 의상, 달라붙는 의상 입히노.
[삭제된 댓글]
ㅇㄱㄹㅇ 특히 서양권이 이렇다 이기
와 좆팔 염산???? 쳐돌았노? 개빡친다 지금 바로 민원 넣으러 가노. 후팔 
한남유충은 어차피 저딴거 나와도 안나와도 좆투브보면서 꼬추비비고 어린이집가서 애들 강간하고 노노 대신 여자애들이 저런거 보고 트라우마를 얻는 건 문제가 있어 신고는 하는데 저걸보고 남자의 근처라도 가겠노? 남혐을 걱정한다고 만든 게 이런 거라니ㅋ 앞으로는 남혐안하는 여자가 더 남자를 도태시킬거노
올ㅋ 다른 방향으로 그런 순기능도 있었노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 저 책 항의해야 되는거 맞노. 그런데 남혐안하는 여자가 남자를 도태시킨다니 어떻게 도태시킬지 궁금하노. 
맞는말인거 같노 개인적 경험으로도 빨간약 먹기전에는 냄저같이 얌전했었던 본인은 저런 류 뉴스 보고 냄저랑  가능하면 말안섞는게 더이롭다는걸 알아 그리행동했었노
조팔 저딴식으로 발달이 덜 된 아이들에게 무의식 중으로든 여성의 모습을 각인시키는게 제일 좆같노 오프숄더 입혀놓은거 봐라 이기
조팔ㅋㅋㅋㅋ자세히 보니 오프숄더노ㅋㅋㅋㅋㅋ워친 여기가 중동이슬람이노? 여자가 냄져의 고백을 거절하면 염산맞게 아니 그보다 저딴걸 아이들용 책이라고 쓴 것자체가 뇌머리가 재기한거아니노 좆나 빡치노 이거는 무조건 민원넣어야한다 이기
여자를 6건방지다9고 표현한것부터가 여자를 철저하게 냄저 아래로 보고있다는 증거노. 6성격이 별로9라는걸 굳이 설명하는 이유는 또 뭐노? 6도도하고 건방9지면 염산부어도 된다는거노? 개돼지들 설마 이거보면서까지도 66이게 뭐어때서?? 너무 예민한거아냐,,,??99 이러지는 않을거라 믿고싶노.
링크 가보면 다 열받아하고있노 고발자도 애 있다는 사람이고 맘카페로 퍼가겠단 사람도 있더노 한남좆병신들은 여전히 병신인데 여자들 세상은 움직이노 
링크로 들어가보니 역시 여자들은 대부분 바뀐거맞노. 하지만 좆새끼들이 개돼지스럽게 66이게뭐 어때서?99 이지랄할거 생각하니 빡쳐서 쓴 댓글이노. 그리고 그 냄저들 말을 아기전사들은 그냥 믿고 괜찮은줄 알거아니노. 그부분이 염려되노. 저런 내용 다시는 등장못하게 막아야한다이기.
이게 어린 애들 읽는책이노? 일단 너무 폭력적이고 그냥 좆팔 여러모로 잘못됬노
염산 부으면 저렇게된다는걸 알고 그걸배워서 실생활에 써먹으면 어떻게할려는거노 좆팔
또 하태좆이노 ㅋ 6새로운9 내세워도 보수에서 반페미니즘은 못잃어 한남좆병신들 여혐하려고 보수로 모이노 
죽지도 않고 또온 하태 ㅋ 끈질기노 저 왕대갈 새끼
하태가 또 ㅋㅋㅋㅋ지들이 알아서 도태되겠다고 광광거리는걸 어쩌겠노ㅋㅋㅋ
한남충 표 결집해보려 발악하놐ㅋㅋㅋ문제는 한남충은 여혐에 관심있지 진짜 목숨걸고 정치이슈는 만들지 않노 왜냐하면 지들이 온몸을 다해서 현실을 바꾸고 싶을 정도로 차별당한 경험이 없기 때문이노..뭐 저 새끼도 한번 당해보면 알겠놐ㅋㅋㅋㅋ
여남 권력차 확실히 보이노 개 빻은 폐기물들이 어떻게 의원이랍시고 올라가서 당도 만들고 아주 버러지들 살판났노 다 불살라버리고 싶노
다녀왔노. 댓 안달아도 삼초찍 기사추천 좋아요 눌러라
갔따왔노
고맙다 이니야 
좆팔 자막 뭐노? 바닷고기 암컷 좋아하는게 6페미랑9 무슨 상관이노? 예전엔 6만물 메갈설9 우려먹느라 뭐만 하면 66메갈려나~~99 66메갈인것 같네요,,,99 이 부랄 떨더니 이젠 6만물 페미설9이노? 좆팔 웃기지도 않노
비꼬는것도 봊나 하타치노
좋노 이기. 앱터진 6국민9청원보다 이게 더 효과적일 것 같노. 지금 슬쩍 보니까 6청년, 결혼하게 해주세요9 이딴 도퇘지의 울부짖음도 올라와 있노 ㅋㅋ 우리가 가서 먹자 이기
침묵하지않겠다던자지아니노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴식으로 침묵 깨뿌노 이새끼는언제터지나 간보고있었는데 이런식으로 터져뿌노
터질게 터졌노
댓창 여혐파티노 좆팔. 한남충들 불살라버리고 싶노
40대 병신좆창이들 지랄옘병을떠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것들이 악플 종결러들 아니노?
보력팍팍
다녀왔노. 아직 초반이라 댓글 적노. 추천 많이 눌러서 메인으로 보내자 이기야
참기자님이노 추천 넣고 왔지만 여성간 분열로 참여의사 저조해보이는 게 걱정이노 
메인으로 보내줘라 이기야
이거 어제 오전에 실검뜨고 난리도 아니었다이기. 좆대가리새끼가 친해서 그랬다고 지랄하는데 그럼 나는 앞으로 좆대가리들 불알 잡아댕겨야겠노. 무식해도 정도가 있지 좆같노.
냄저들은 어쩜 이렇게 핑계대는 꼬라지가 하나같이 똑같노? 무슨 사건만 터지면 6친해서 그랬다9 6장난으로 그랬다9 6몰라서 그랬다9 이 부랄이노. 핑계대는 수준이 딱 유치원 갓 졸업한 유충 수준이노. 좆국이 을매나 냄저라고 부둥부둥 해줬으면 기본적 예의도 안지키노 좆팔.
6친해서그랬다9고 변명하는 자댕이들이 같은 좆남한테 머리끄댕이 잡아당기는 꼴은 본적도 없다 이기야. 이새끼들 예의지킬줄 몰라서 그런것도 아니노 그냥 사람이 만만하니까 잡아당겨놓고 핑계대는거노 
맞노. 여자를 사람으로 안보는 자트릭에서 살아왔는데 무슨 예의를 지키겠노. 보토피아였으면 저런 놈들은 벌써 사회적 매장당하거나 애초에 머리카락 잡아당기는 일 자체가 없었을 거노. 생각해보니 보토피아까지 안가고 좆국 밖만 나가도 이런 사건 잘 안터지노 좆팔. 좆국은 하루가 멀다하고 사건 터지는데.
좆국 좆병신들 외 어떤 나라에서 6친함9 표시를 무례한 학대로 발현한단 말이노 혓바닷 처 늘려서 가위로 난도질해야 되노 말 같은 소릴해야지 좆병신새끼가 
좆놈이랑 친하게지내면 리스테린소독한년되고 머리끄댕이 잡아뜯긴다이니야 좆은 절대 여자를 인간으로 보지않는다 개보다도 못한 취급이노 좆은 절대 악이노
나도 앞으로 내 옆에 자댕이가 서있으면 소추에 압정박아야겠노. 친해서 그랬다하면 용서해주노
이런거보면 여자들은 자지 연예인을 신으로 여김 자지들은 여자 연예인을 춤추는 원숭이 처럼 생각하는데
자댕이들은 어떻게 몇년이 지나도록 변명이 똑같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ좆도작으면서 창의성도 없노 
한남하고 안전이별에 이제는 친하다의 ㅊ도 나오게 하면 안되고 한남보는 순간 사시미로 화떠야 친하단 개소리로 머리 끄덩이 안 잡히겠노
자집이 더 질린다 이기야 
열등 한남 종자들 아직도 여자 후려치기 전략 계속쓰노 ?ㅋㅋㅋ 가짢노.
못생겨터진 한남병신종 불쌍해서 욕 안하면 저 갑질로 돌아오노 
어디다 질리고 말고를 지껄이노 즈그 와꾸 멀쩡해서 쳐다봐준 줄 아노 
부랄났노 병신같이 미개한 한남들이 여자를 시기하는 것은 당연하노 근데 그걸 여자들이 피해를 받는다면 좆찢어질도록 밟아놔야하노
서명했노 역시 지방은 살곳이 못되노 서울도 빻았지만 말이노 
역시 한남은 66일부99가 아니노 열등감에 빠진 벌레소추들은 하루 빨리 재기하는게 인생에서 제일 잘한일이노

쉰내질질 흐르는 메인남앵커랑 새파랗게 젊은 신입 여자앵커 조합은 영혼의 쌍둥이 한일 종특 아니노
제이티비씬가 거기 유우명한 쉰좆 앵커사장은 그 딸보다 어린 여자앵커랑 소문도 요상하던데 인터뷰 진행할때보면 혐애하는거 같더노 보고 토나올뻔 했노 내가 본 영상은 나윤선 대인 인터뷰 라이브였노 한번씩들 보고 내가 례민한건지 얘기 좀 해주라노 좆이 여자한테 인정받고싶어 징징대는거 같아서 노무 역겨웠노 다 늙은게 라이브에서 맛이갔나 싶었다이기
서명하고 왔노
12월이라 쪼들리는 거 아노 나도 있는 돈 없는 돈 다 털어서 적은 돈이나마 후원했노 웜년들아 조금이라도 후원 부탁하노.
했다 이기. 생각보다 후원 화력도 약하고 시위 카페 글 리젠도 적어서 놈딱 자쉽노. 소액이라도 보태자 이기
했노 일주일정도 남았는데 20퍼면심각하긴하다 다들 도와줘라이니야 
자댕이들 살기 좋은 나라노ㅋㅋㅋ
눈깔을 파버리고 구더기를 쑤셔 넣어서 다 갉아먹게 해야하노 심각한 일이다 이기
다녀왔노. 운영좆은 물론이고 그 방에 있던 자집들 싸그리 잡아다가 박멸하는지 끝까지 지켜볼 거노
[삭제된 댓글]
그렇노 듣고보니 확실치 않아 한줄 지워두겠노
좆팔 유충재기법도 만들어줬으니까  국회보이들아 성범죄 좆놈들 법도 빨리 만들어라이기야 
좆놈들아직도 이부랄떨고있노 
앱창 처벌 수위가 좆만하니까 계속되는 거 아니노 자릉내 역겹노 ㅈㅍ
오늘 성범죄남들 줄줄이 유죄 확정이노 신나서 딴쓰딴스
강간 예고 하는거노? ㅋㅋㅋㅋ말하는게 딱 한남 수준이노 저 까만부랄 남래퍼는 논란이 한두번이 아니였던거같은데 왜 얼굴들고 다니나 모르겠노 추워지기 전에 한강물 재고와라 ^노^
힙찔이 병신 새끼가 범죄가사 씨부려놓으면 흑좆으로 보일줄 알았나보노 개좆같은 병신새끼
아무리 날고 기어도 흑좆 털끝도 못 따라가는 그남들의 고추크기
가사 한남충의 액기스노 ㅋㅋㅋㅋ 실형받은김에 재기하자이기야
눈 테러 당해뿟노 보력갈때 조심해라 이기
블랙넛 랲중에 창녀,간호사 폭력 등 좆같은 가사 부르는 한남충새끼들도 저 좆놈따라 재기했으면 좋겠노
매일 눈 뜨면 6또 살아있네9 라고 생각하셨다는 부분에서 앵짰노. 한 명도 잃을 수 없노. 다들 28일 페미사이드 시위 참가하라 이기현
키디비님 nobody's perfect 노래 좋노. 거식증 때문에 힘들 때 위로 많이 받고 각성하는 데 크게 도움됐노. 안 들어본 년들 들어보길 앙망
좆국 한남 힙찔이들은 왜 다 저모양이노 ;; 
좋은 글 써줬노 워념 갔으면 좋겠다이기.  명백한 아동학대란 말에 안심되노.  잘 읽어보고 진정 넣자이기야 
뭐라고 적어서 내면되노? 일하는중이라 누가알려주면좋겠노
자집새끼들 가해자한테 감정이입하는거 웃기노 이러니까 한남들이 도태자지라는거노
다녀왔노 이거말고 다른 기사들도 몇개 갔다왔는데 이삽십대 비율이 군무 많노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 삽십대 살빼라고 살살 약올리니 드릉드릉 거리는 모습이 웃챙이^노^ 재앙재앙이란다 
30대 머머리 소추들 댓글 꼬릉내 진동하더노ㅋㅋㅋㅋ
저기 댓글단 좆놈들 전부 예비성추행남이노 성추행잦이거나 성추행 저지를 놈들이니까 싸그리 죽여야 되노 ㅋ
댓글보니까 여성전용 식당 자지전용 식당 만들자던데 뭣하러 그리 하노? NO 한남존이면 다 끝나노 이기 ㅋ
성매수남 부랄1.3초만에 터트리고 싶노. 1.3초의 기억을 평생 세겨주고 싶다 익기 ㅋㅋㅋ
나는 걱정되는게 피해자에대한 2차 가해노. 벌써 남기자 김영록때문에 2차가해 시작됐노
2차가해 방지도 청원에있으면 좋겠노
하고왔다 이기야
하고 왔노. Ebs 놈들이랑 최영수 박동근 가해자 창놈들 좆돼봐라 이기
다녀왔노 좆팔 법이 해결해야 하는 걸 여자들이 해결하고 있노
실시간으로 계속 올라가는 중이노 개병신 새끼들이 어디 어물쩍 꼬리 자르기로 넘어갈라카노
갔다 왔노 윗댓말 처럼 꼬리 자르면, 없던 일 되냐 이기
교육 방송이라는 놈들이 자각도 없고 뭐라는 짓이노 이게 이 나라 수준이라고 생각하니 깜깜하다 이기
폭력충놈 지 잘못없다 찡찡대던데 억울하며 더 크게 드러내고 세계적으로 평가받아봐라 이기야 
광광울면서 사과하고 재기까지 하면 을매나 좋냐이기야
거의 7만 됐노 힘조라
이년들아 웜년들아 당장 게시판 테러부터 해야하노. 당장 보니하니 게시판 테러부터 하자이기
좆같노 내일전화도돌릴거노 부서별로 돌려야겠노 서로 책임회피하노
삼초찍으로 가능하니 다들 다녀오라이기야
게시판테러하고왓노 아까6000개랬으니 지금 만은 훌척넘엇을거노  ㅋㅋㅋ 근데 궁금한게있노 연출 조연출까지 싹다 사람이더노. 애초에 개저씨를 청소년프로에 것도 무명인지 뭔지 질도 떨어지는놈을 왜 영입한건지 이해안돠노. 연출도 손못대는 소속사와 방송국간의 더큰굴레가있는거노? 
하고왔다이기
69분전에 할 수 있는거 전부 다 하고 왔노. 애비뒤진 새끼들 끝까지 지켜보자이기야.
하고 왔노. 말을 들어쳐먹을진 모르겠다만 힘 닫는 데까지 보력 갈 거노
하고 왔노
https://www1.president.go.kr/petitions/583994 
보니하니 보력 갔다 와라. 여초에도 뿌리자.
다녀왔노
알겠노 좆팔 이놈의 자집들 반드시 끌어내리고 다시는 방송 못나오게 만들어야 하노
제작좆들도 다 알면서 방관하고 있었단 말이노. 지들끼리 똥치기 부랄을 싸고 있노 조팔
편집한 새끼도 다 토막내 죽여야하노. 저걸 아무 문제의식 없이 내보냈다고?
개병신 새끼들이 수준 나오노 전기톱으로 손가락 다 썰고싶노
ebs 관련게시판에 6페미니즘9 단어 자체가 금지어로 돼있단 말도 있더노 ebs 이새끼들 뭔지 모르겠노 
미친놈들아니노? 30살 아재가 10대 청소년하고 친하면 안되는거노. 
나도 저놈에게 6심한 장난9 하나 쳐보겠노 야구빠따랑 중식도하고 철근 중에 뭐가 제일 좋아보이노? ^노^
전통의 철근도 포기할 순 없지만 중식도도 괜찮아보이노. 후기 말해주길 바라노.
다녀왔노. 댓글 클린하다. 메인으로 가기 눌러라 이기
장난타령한 이 제작진 놈도 짤려야된다 이기야 
제작진만 짜르노?? 저건 사장 애새끼 모가지 짤라야할 중대 범죄노
https://www1.president.go.kr/petitions/583994 
보니하니 보력 갔다 와라. 여초에도 뿌릴 수 있는 만큼 뿌리자.
디씨에선 글이 지워진 모양이노.
좆팔새끼 술처먹고 술병으로 지 후장 뚫으면 되겠노 좆경새끼들 또 저것만으론 범죄모의 성립되지않웅앵 편파질 시작되겠노 
캡쳐말고 pdf 파일로 남겼어야 할것같은데 아깝노  저 디씨남처럼 인터넷에 글로 남기냐 안남기냐 차이지 좆남들 평균 생각이노  이거 깨닫고 캡쳐글 올린 6내 썸남 디씨남9분이랑 좆남 타겟된 분 둘다 좆남한테서 탈출하고 남혐하면 좋겠노
 그건 첨알았노 담에 써먹겠노
이래서 사람인생에 한남묻으면안되노 좆팔 지후장이 하도따여서 후장딴다웅앵웅하는거아니노 개버러지기생충같은 한남앞똥새끼들은 말도섞어주면안된다이기
이거 방금 트위터보고 알았노 미친새까아니노 교육방송이라는데서 저딴 쓰레기 상폐틀딱이 미성년자 때리는데 제작진들은 아무말 안하고 가만히 있었다는거노? 
리스테린 소독한년이라고 성매매 은어 얘기한 놈은 6박동근9 같이하는 자집이라고하노.
미친것같더노 개그보이새끼가 하니역 출연자덕분에 13년동안 버스타왔으면 주제를알고 빌빌기어야지 때리고앉았노ㅋㅋㅋㅋㅋ
 노란머리돼지샹폐키작남 지 분수를모르노  키작은냄져새끼 백퍼 사람들한테 열등감때문일것같노 
제주 대인이 안보인다 어디계시노
진짜 이수정 교수님 어디가셨노 김지영 김복동님 찍어야겠노 
이수정 빨지마라이기 동백꽃필무렵 보고 감동해서 울었다는 흉자노
구글본사 다녀와 ceo와 대담한 박막례님은 어디갔고 겨울왕국 2탄 감독맡은분은 어디갔노? 
맞다이기 박막례님 그분은 꼭 계셨어야 했노.  겨울왕국 감독님에다 배리나님도 안 보이노
박나래 송가인없으면 뭐 동네잔치노 뭐노 ?
근데 다 그렇다 쳐도 조국 있는건 흑좆나 웃기노 너무 속보인다 이기야 
이래서 자댕이새끼들이 문제노. 좆듣보에 면상 처음보는 운동놀이하는 자댕이들이나 남의나라 대통령을 후보에 올려놓고 앉았노. 고작 상금도 안주고 뭣도 안주는 이런 후보리스트에서 조차 사람은 걸러서 안올리는거 보면 환멸이 안날수가없노
정은이 있는거 실화노? 북괴대장이 여기왜있노 트럼프 아베 불러와라 이기
북괴고남괴고 트럼프고 화투고간에 여자가 적은 게 문제노 
이수정교수님 여성인권,분노 언급 자주 하시고 존재자체가 여성인권에 좋은 영향력많이 끼치시는 분이노 솔직히 나처럼 방구석에서 래디컬인거보다 진정한 페미니스트 아니노? 쓰까일지언정 흉자는 진짜 아니노
무식한 자지새끼가 정신병 뜻도 모르고 짓껄이노 좆빻은얼굴보고 혐오감 안들면 그게더 정신병아니노?ㅋㅋㅋㅋ
안봐도 9급 앱생인생이 쓴글이노 공무원시험만합격하면 여자들이 줄설거야 라는 망상에 빠져있다가 아무도 거들떠보지않으니 저런짓하는거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
6행정포털을 관리하는 서울시 관계자는 "'공무원의 품위를 손상했을 경우' 게시물을 삭제하는 조항이 있다. 그러나 어느 정도 수준이 품위 손상인지 정확하게 규정하기 어렵다"면서 임의대로 관리자가 제재하기는 어렵다고 밝혔다9 이러니 대한민국이라고 명하지 못하고 좆국소리를 듣노 집단정신병 발언이 공무원의 지위로 할 수 있는 발언인가보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고도 페미 정권이노
페미는 정신병? 응 그래 좆국여자는 물론 세상 모든 여자들이 니들이 말한 그 66정신병99 걸리고 단합해서 X' 싹다 배제하고 마침내 멸종시킬거노 못할 것 같노? 냄저들아 입 함부로 놀리지마라 이기 멸종위기 앞당겨지기 싫으면 말이노^오^
이거 백퍼 해외 토픽감이노 ㅋㅋㅋ공무원 새끼가 "페미니스트는 정신병자"라는 망언을 하고도 그 어떤 징계를 받지 않는 게 말이되노??이건 국가 단위 차별임 저 창남 제대로 벌 못주고 잘라내는 대응 못하면 문재앙 박원순 머리채 쎄게 잡아야 하노..아주 나라 망신은 한남충이놐ㅋㅋ
존재 자체가 정신병인 좆충새끼가 뭐라 지껄이노 면상 찢어 발겨버릴라
이거 정말 중요한 제도인데 전국적으로 확대되어야 하노.
이거 진짜 반응 높아져야 되노.  꼭 전국 확대돼야한다 이기.  여기서부터 시작이노 
자지들 댓글에서 자들거리는거 봐라이기야ㅋㅋㅋ 할짓없이 육중한 몸뚱아리로 키보드 뚱땅거릴거 안봐도 훤하노 열등감에 몸 둘 바를 모르겠노?^오^ 니들이 백날 여자들 후려쳐봤자 결국은 임금차별 사라질거고 각종 자리에서 위인들 점점 넘쳐날거노 자들자들 부랄떨어봐야 니들 설 자리 없어질까봐 두려워하는거 다 티난다 이기야
진짜 자지게 자들거리노 개쳐웃기네 등신들 도태될각 뾰좆서니까 꽤애애액 거리는거 앱창웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일은 여자들이 다하는데 남자가 돈 받아처먹는거부터가 이해가 안되노 이나라 자지들이 얼매나 파렴치한지 아노
베댓이 개빻았는데 밑에 정상댓글 많노 보력가서 뒤집자이기야
나도 후원했노. 시위 못가는 년들은 적은 돈이라도 후원 부탁하노. 여성이라서 죽은 그들을 삼고빔 한번 날리고 잊지는 말아라.
탈조해서 못가는 년들은 조금씩이라도 후원하자 이기헌
참가하노. 후원핫 돈 없는 년들은 시간이라도 써라 이기야 
대박 보력가노 세상이 변하긴 변했노 이걸로 작가분 돈 벌길 기원하노
탈코일기 봊나좋노 지네들이 별점테러해봤자 볼년 다보노 ㅋㅋㅋㅋ오히려 호기심가득한 갓치들이 별점왜이러지?하고 들어왔다 웜년되노 작가님 응원하러가야겠노
한남들 스스로 웜련메이커 자처하는 꼴 제일 웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋ맞노 지들이 별점테러하면 타격이 6.9%라도 있을 줄 아나본데, 그래봤자 작가님은 돈 많이 벌고 평화롭게 사실거노ㅋㅋ 그리고 저 작품을 접한 수많은 여성들이 각성할거다 이기야
이거 보고 탈코했노. 또 보러 가노. 자집새끼들 지들이 별테 해봤자 어쩔 거노 ㅋㅋㅋ 하여튼 돈 안 드는 짓은 제일 열심히 하노
볼년볼 맞는말 ㅋㅋㅋ 부랄발광하네 시키들 보력가노
총알받이들 또 헛짓거리하노ㅋㅋㅋ 쓸데없는 일 최고 잘한다 이기야
오히려 관심 가지면 더좋노ㅋ 나도 첨에 뭔 영화였는지 별점테러했길래 이상하다 뭐지하고 일부러 찾아보고 한남실태알고 각성했노
한남들 별점테러하면서 자들자들거리는 모습생각하니 클리토리스가 흔들거리노ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 카카오 페이지에 있노?ㅋㅋㅋ 가봐야겠노. 안봐도 그남들 부랄방광 오질것같다 이기야
잼미 쟤 좆초에서 페미 아니냐고 했을때도 지는 절대 페미같은거 아니고 흑좆나 역겹고 싫다던 놈인데 뭐하러 도와주러 다니노? 니 소중한 시간 낭비 안 하는게 낫노
https://m.womad.life/286913
[삭제된 댓글]
니가 이렇게 날뛰어서 진화해준다고 저런 것들이 웜이나 페미를  안 깔거 같노? 저딴 거 도와바야 통수나 맞노 그리고 너 계정 여러개 돌리는 거 티 다 나고있노 저런 기분나쁜 흉자새키 감사고 도는 이유가 뭐노? 화력 끌어갈 생각 말고 니들 본진으로 꺼져라 역겨운새캬
본진으로 꺼지라니 뭔소리노 대체 뭐가 역겹다는거노 이런저런 생각하는 년들 모여있는 곳 아니노 
zzskaㅋㅋ남자들이 함부로 자지에 손넣고 행실 가볍게해서 흉내좀낸건데 뭘잘못햇노 ㅋㅋ
쟤는 연애인 아니라 아프리카 bj, 맥심모델 하는 놈이노 도와줘봤자 여성인권 깍는 짓만 할거노 시간낭비노
나는 생각이 다르노 꼭 연예인만 여혐 악플에 시달리는 거 아니고 설령 저분이 흉자짓을 했다손 치더라도 지금 상황은 한 여성이 남자들에 의해 (언어)폭력 당하고 있는 상황이니 여혐 맞노 시간 되는 사람들은 시간 되는대로 가서 도와주는 게 맞다고 본다 익이야
저런거 보력 갈 시간 있으면 친딸 성폭행한 사건이나 보력가라 고작5년 밖에 안 나왔노 강지환이라는 좆새키는 3명이나 성폭행 했는데 집유 나왔노 시위각이노
https://www.change.org/p/u-s-department-of-state-send-the-son-jong-woo-who-ran-the-largest-darknet-child-porn-site-owner-to-the-usa?recruiter=1021544910&utm_source=share_petition&utm_medium=copylink&utm_campaign=share_petition 
이거 서명하고 주변인들 다 돌려서 서명하게 해라 이놈아 쓸데 없는데에 힘 쓰지 말고
흉자짓거리 하는 좆빨 흉자새킨 뒤지게 쳐 패고 그 빨아먹던 한남한테 맞아서 뒤지든지 말든 그냥 뇌두는게 나은거다 나는 저딴짓거리 해서 돈버는 것들 한남한테 처 맞아 뒤졌으면 좋겠노 ㅋㅋㅋㅋ 너야말로 한남 좆이나 더럽게 빨던 년이니까 저딴게 신경 쓰이는 거겠지ㅋㅋㅋㅋ 좆빨놈아 ㅋㅋㅋㅋ
너무 갔노 한남에게 맞아 뒤졌으면 좋겠다는 건 한남에게 여자가 폭행 당하는 걸 그대로 묵인하고 방치하겠단 소리노 쟤가 좆빨러 짓을 한 것과 한남에게 두들겨 맞고 있는 것과는 분리해서 볼 줄 알아야 하노 이 두 개의 차이가 그렇게도 분리가 안 되노?
6니가 한국남자를 무시한건 아주 개좆같은 짓9이란다ㅋㅋ 웃챙이노ㅋㅋㅋ 아니 무시당할만 하니까 무시를 당하지 그러게 누가 단체로 6한남짓9을 하랬노?ㅋㅋㅋㅋ
http://www.kocsc.or.kr/mainPage.do

여기서 민원 넣으면 되노.
https://m.programs.sbs.co.kr/culture/cube

프로그램 게시판은 여기노.
좆팔 이거 SBS였노? 공영방송사가 미친거 아니노?
역겹노 
60대 산송장이 좀비마냥 돌아다니며 찾고 다닌다니 좆나 역겹노. 웜년들아 명심해라 좆놈은 인간 취급을 해주면 저렇게 나오노. 한 번 대답해주니까 기어오른다는 느낌들면 침뱉고 니 갈 길 가야하노.
좆팔 드럽노 샹폐산송장새끼를 노신사라고한거노? 빨리재기할것이지 또 정신못차리고 스토킹이나 하고앉았노 범죄를 저딴식으로연출한 자집새끼들다짤려야하는거아니노 진짜 드러워죽겠노 그나저나 여성분 걱정된다이기
대애단한 좆국 상상을 초월하노. 나라가 나서서 도태틀딱들 위해서 딸뻘 동남아인들 사오질않나 미디어에서 상폐남이랑 청년 연애하는걸(구웩) 로오맨스랍시고 방송해대질않나. 이게 페도국 아니면 뭐노. 
진짜 어이없어서 웃음밖에 안나오노 미쳐도 진짜 단단히 미쳤노 개돼지들 정신병자 새끼들 이노 저런거 정신병원에 처넣지 뭐하는 짓이노
흑좆나 빡치노. 방송이랍시고 범죄짓거리 미화해서 내보내니까 상폐한남들이 설치는 거 아니노. 저 여자분은 얼마나 무섭겠노. 상폐범죄자지를 노신사라고 올려치는 것도 기가 차노. 민원 넣겠노
그냥 주제파악못하는 정신나간 추태 치매틀딱인거같은데 
개돼지 새끼들 스토커를 ㅋㅋㅋㅋ 개 돼지는 답이없노. 스토커를 돕노 미친것들이. 누가 요새 한국방송 보노. 하다하다 별 어그로로 헛된 희망이나 심어주노. 폐지되야하노. 
진짜 미친 나라 아니노 
치매틀딱새끼 드디어돌아버린거노 여자안만나주면 강간살해당할확률99프로노 방송수준이 밑닦고버린휴지만도 못하노
노신사는 개뿔 좆팔 다뒤져가는 갈배새끼를 노신사라고 올려쳐주는거봐라 워딩만봐도 흑좆나역겹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저딴단어가 존재하는 좆국수준 알만하노 
즈개비가 가정교육을 후장으로 시켜놨노 앱창새끼
그알보면 범죄짓거리 범죄드라마화해서 여자피해자들에대한 궁금증만 키우더노 좆같은 프로노 남감독이 그렇지 역겹노
으 소름돋노 제발 주제파악좀해라 이기
동의하고 왔노
하고 왔노. 공유 웜사하노
한남들은 왜 이모양이노 좆부랄
청원하던말던 문재앙 샴페인마시며 버블목욕한다는거 사실이노?문재앙.문재인.아 이따구로 해먹을거면 네 끝은 참엄할거다 좆만아.
제목 보자마자 아묻따 다녀왔다이기야. 계정다돌렸노 조팔
하고 왔노. 문재앙 포퓰리즘 똥꼬쇼에 놀아나는 것 같아서 한동안 청원 보력은 안 했는데 지금은 이거라도 안 하면 빡쳐서 돌아버릴 것 같아서 하고 왔다 이기
보건복지부장관도 여자로 바뀌어야한다 사퇴해라
자지새끼가 지랄이노 후장뚫고싶노
능후를 능지처참하라이기야
하고 왔노. 조팔 이 놈의 나라는 여혐에 도가 텄다 이기. 이런 데까지 여혐이노
재앙이가 좆병신마케팅퍼포먼스 쑈하는 국민청원이라 좆같긴하지만 바로 했노
하고왔노 아직 8500명 정도노 
난소암 나라에서 다 지원해줘야 하는거 아니노?
여자포궁 어떻게든 가성비로 이용만 해먹으려는 빡대갈들 수준 보소.
부랄암이었으면 대우달랐겠지 좆물만찬 자집놈들.
문재앙 남자후장에만 미쳐가지고 하는꼬라지 죽여버리고싶노.
하고왔노 재앙이가 페미대통령은 개조팔 웃기노 역대최고여혐정부다이기야
하고 왔노. 좆팔 애비뒤질 한남 매매혼 하는데는 돈 퍼주고 여자는 목숨이 달렸는데 뭐하노 재앙아
난소암 약 원래 지원 됐었는데 올초부터 안되는걸로 바뀌었던거 아니노? 저번에도 국민청원 올라왔었는데 관심 한남좆나 적게 받고 묻혔던 쀼젤. 이게 다 한남충 대재앙 개좆팔새끼때문이노
하고 왔다 하루 빨리 이루어졌으면 좋겠노 
하고왔노 좆이 대가리니 나라꼴이 이모양이노
한 십년전인가 앱충성폭행 사건은 죄다 새앱충이었노 그당시 나는 그래도 친앱충은 그럴일은 없구나 생각했더노 근데 어느날부터 하루가 멀다하고 쏟아져나오노 그전까지  침묵으로 넘겼을 수많은 희생자를 생각하면 진짜 가만있으면안되노  
맞노. 그냥 안알려졌을뿐이노. 친앱충이 새앱충보다 경우의 수가 적을뿐 꽤있노. 대학와서 처음 자기가 레즈라고 오픈했던 친구년있노. 즈그애비가 유사성행위 초등학생때부터시키고 중학교가서는 실제강간해서 이년이 자해하고 자살쇼해서 죽다살아나니 대창조주가 델고가서 키웠노. 흉자모가 앱충못버리니까 데리고온거노. 흉자모가 쉬쉬하게하고 소문날까봐 대창조주한테 보낸거노. 진짜 그때의 충격이 아직도생생하노.
조팔 자지들만 사라지면 되는건데 자꾸 여자를 범죄속에 몰아놓고 그걸 견디게끔 하노. 자지들도 지들끼린 일정이상 짓은 안하노 오직 여자에게만 발광하노. 그게 자지라는 것들의 실체노. 조팔 자지새끼들아 여자들이 당해왔던것 실제로 겪게하면 하루도 못버틸것들아 한남 니들은 평생을 그 배로 느끼게 해줄게
[본 게시물의 일부 내용이 국민 청원 요건에 위배되어 관리자에 의해 수정되었습니다] 
이 새끼들 뭐가 찔려서 자꾸 청원 수정하고 부랄이노? 청와대 남직원들 손가락 잘라버려야 하노
애비뒤진 능지후장에 판사뽀이가 망치꽂기 전까지는 사과한게 아니노 남자가 집에서 애나 볼것이지 기어나와서 장관씩이나 달고있으니 이렇게 되는거노 장관도 후장팔아서 올라갔을게 뻔히 보인다 이기야
앱친좆팔후팔 장난하노? 단체로 대가리 재기했노? 6장관9이 발언한걸 6복지부9에서 6응~미안9이걸 사과라고 지껄이는거노? 좆팔새끼들 장관 복지부 좆놈새끼들 진짜로 청양고추를 6969개 후장에다 박은채 목에다가 칼을 쑤셔 넣어야 되노.
댓글들 좆창났노 저 좆창놈이랑 전혀 상관없는 죄없는 딸이랑 손녀를 대상으로 비교해가며 댓글을쓰노? 추천수 높은거 보고 좆국 개돼지력에 기함했다이기. 비교할거면 장관저좆팔놈 후장이나 저놈 유충들 후장,요도에 손가락쑤시는얘기를해야지 왜저부랄떠노
이기이기 저 좆놈은 입에서 느갭후장좆물 밖에 안나오나 보노
좆팔 성기를 유충들이 젓가락으로 쑤셔대는 돼지코마냥 취급하노? 젓가락으로 부랄 걸레짝되도록 구멍 푹푹푹 뚫어주고싶노 이니야
이래서 냄져새끼들이 정치 못하게 해야된다 이기야 저 개새끼는 성폭력 당하는 여성입장 뒤져도 이해 못할거고 가해좆한테 이입할텐데 유충부터 애비, 저새끼 전부 죽여야된다 이기
아기전사들의 자연스러운 발달과정으로 놀이처럼 재미로 유충들 좆싹뚝하는것이 성행해야하노 
진짜 아기전사들한테 본능교육시켜서 자집유충좆들을 싹뚝싹뚝 해야되노. 어차피 어리다고 처벌도 안받을거 아니노? 중고딩도 처벌을 안받는데 어린이가 처벌을 받을리는 절대 없노. 유충좆 싹둑놀이가 유행해야하노.
저런 교양상식도 없는 성범죄충 마인드 좆병신이 장관을 하노 자집이 나라 말아먹노 
박능후는 왜 발달을 못한거노 
저새끼 후장에 손가락 쑤시는 영상 구글링하면 나오노
ㅁㅣㄴ준이랑 능후랑 서로 후장이랑 요도에 손가락 집어넣으면서 똥비우스의 띠나 만들면 되겠노
마 능후야 상식을 초월하는 개소리하는놈 후장에 말뚝박아서 전시해놓는것도 자연스러운 행동아니냐. 조팔 애비새끼들이 만만하니까 개소리 씨부리는거 아니노.
복수도 모르는 수컷들
저딴소리 지껄이는게 보건복지부 장관. ㅋㅋ 정신건강부터 좆창난새끼가 보건복지 깔깔 처도랐노  문재앙야동과 성폭력 옹호범 냄져들이 정치하니 이꼴이노 쯧쯧
이게 급한데 지금 말같지도않은 민식이법인지가 나대노 지금 사람이 성폭력을 당했는데 유충하나 간거가지고 나의원바짓가랑이 잡고 이를드러내노 건방짐이 지나치노
이번 사건 너무화가나서 계정 다돌리고왔노. 조팔것 6애들장난9은 쥐뿔 그 유충새끼도 다 알고서한거노. 안그랬으면 주변인한테 말하지말라고 왜그랬겠노? 애비고 유충이고 피싸개 진미채부자덮밥만들어서 마포대교밑에 던지고오고싶노
검토중이라고 서명안되노
검토 기간에도 서명 가능하노.
이거 레알 노무딱 화나노 가해모부는또 피해자가족들 고소 했다고하노 레알 얼척이 없노 다들 보력가자 이기
지금 하고왔노. 저 성범죄자 유충 꼭 재판받고 처벌받아야 하노.
좆북계정 좆이버계정 좆톡계정 좆위터계정 돌아가면서 서명 가능하니 계정 돌려가면서 많이 서명해라 이기야.
애비랑 유충이랑 같이 재기가자노
애초에 예비범죄자는 좆추싹을 잘라야한다노 이미 6살인데도 범죄가 발현했다노 노무 제정신 아닌 애비랑 같이 묶어서 교육 잘못시킨 죄까지 피해자 부모한테 2차가해한 애비 선수 자격 박탈 꼭 시켜야한다노 어디로 추방되던 거기 사람들은 불안감에 좆된다노 그니까 감옥에 수감이 답이다이기
일베가 참 큰 일 했노 
개병신새끼들 유충은 낙티켓 맞노 대학좆새끼들도 허구헌날 저러다 메갈 나오고 처맞고서 즈그벌레죽들끼리만 단톡하잖노 뇌가리 짓이겨야 되노  
열 자댕이 다같이 손잡고 재기했음 좋겠노
댓글에 학교이름 올라왔노
어리나 늙으나 좆놈새끼들은 빨리 뒤져야하노 한남충은 태어나는순간부터 잠재적범죄자새끼들이다이기야 좆팔 화나노
얼탱이 없는 사건들이 너무 많노 
자집들 애잔하노
얘 흉자
[삭제된 댓글]
흉자 도울 시간에 설리 애도 하겠노
걔 최자 올려치던 애 아니노? 걔 팬들이 알아서 하겠지. 차라리 구님을 돕겠노 마
페미선언 높이 사노 페미라고 좆병신들이 싸불할텐데 잘못한 걸로 욕하고싶진 않노.  할년할 
[삭제된 댓글]
여자를 좆병신따위에 비교하지 마라이기.  자집 실드행위는 잘못이어도 고인인 설리씨에 대해 너보단 저 사람이 잘 알지 않겠노.  사람에 대한 역겹다는 혐오 자집한테 굴절시켜라이기 좀 심하노
최좆 옹호하고 참페미로 한남한테 보기좋게 이용당했노 여성과의 연대 중요하노 근데 어떤 여성은 남성에게 사랑받기 위한 수단으로 여성주의를 이용하노 게다가 핫펠트는 설리랑 방송에 나와서 전좆충에 대해 좆같다며 보돕보 하더니 진짜 전좆충이었던 최좆은 자기사장이라는 이유로 싸고돌았노 핫펠트가 적은 그 짧은 몇마디로 최좆이나 한남에게 가야할 가해낙인이 악플 달던 소수의 여자로 쏠려 버렸다이기 흉자 한명이 하는 일은 자댕이 열마리 보다 위력이 크노 그 점에서 감쌀 이유가 없다고 보노 본인이 알아서 할 일이노
저 사람 발언이 6설리는 이끌어줘야 하는 미성숙한 존재가 아니라 어엿한 성인이었고, 지신의 감정과 생각에 충실하고 싶은 솔직한 사람이었다9 이거 아니노?  강조하고 싶었던건 최진리씨의 자유로운 주관인데 상황상 좆실드가 된걸로 보고있노.  그알 봤을 때 최진리씨는 자신의 결정 자유 등에 목말랐던 느낌이었고 주변인들이 그걸 알았던 상황이잖노.  저 외에도 더 확실한 좆실드가 있었는진 모르겠노 
누구도 설리를 미성숙한 존재로 보지않았노 그 발언이 설리를 그렇게 만들었노 그리고 20살 여자에겐 미성숙이 아니라 단지 완벽한 자유의지란게 없을 뿐이노 본인의 20살때는 완벽한 자유의지로 행동했노 더구나 여자에게? 이제 막 세상여혐을 온몸으로 체감하는 시기에 본인의 주관이 확실히 완벽히 자유의지로 가능하노? 그것이 미성숙이라면 페미할수록 성숙한거겠노? 세상의 자지카르텔을 몰랐다고 해서 미성숙이라면 남충의 밥상 차려주며 신세한탄하는 노인네도 미성숙한거 아니노 핫펠트는 자지카르텔도 모르면서 무슨 페미란 말이노
그 외 별다른 좆실드가 있던 건 아닌가보노.  그알 봤을 때 최진리 라는 사람이 6자유의지9, 자신의 선택이 태클 없이 존중받기를 간절하게 원했던 사람으로 보였노.  그걸 잘 알고있는 지인들이 최진리씨 사망에 대해 자유의지 존중을 외치는 건 당연해 보이노.  나도 지인이었다면 타인들이 뭐라 하든 최진리씨 바람만 생각하며 말할 것 같노.
그 입장이 아니기에 웜년으로서 자집을 팼을 뿐이다 이기야 
여기도 신고넣을 놈들 많노 ㅉㅉ 최자새끼를 그렇게 미워했어봐라 좆팔 
최자새끼를 살남 의지로 패서 재기시키려하는데 분위기 파악못하고 핫펠트가 6두 사람 관계 색안경끼고 질투와 집착을 보인 악플러9  6둘은 서로를 사랑한 진심9이라고 하니깐 황당하긴하더노. 설리님은 정작 전남충들 파리떼들이었다고 말했는데 말이노. 덕분에 최좆놈은 이번 신곡에 반성은 커녕 젠더이슈 불바다라는 가사로 돈놀음 시작하노 마. 좆놈 하나 재기시키려해도 알아서 좆빨러들이 방패막을 해주니 나아지는게 있겠노?
윗댓에 같은 여성이라고 도와줘야 된다는데 대가리에 좆물 찼던 안찼던 같은 여성이라고 다 도와줘야되노? 그건 도덕 코르셋이노 흉자좆놈들은 좆놈이라 도와줘도 고마움 못느끼노 자집새끼 올려치기 하는 흉자들 내가 왜 돕노
도덕코르셋 같은 소리하노 이나라 여자들 그렇게 코르셋차고도 여자 다 돕진 않았었노 오히려 코르셋 벗으며 돕고있노 
진짜 흉자인지도 의문이노 굴절혐오해라 이기야 
싹 다 신고하고 왔다 이기헌
개좆같은 병신들 부랄 났노 보력가면 30대 한남비율이 월등하구만 염병이노
찌질한 방그석 ㅎㅌㅊ남들 댓글에 다 몰려있노
그렇노 확인하고 수정해야겠노 날짜만 눈에 들어왔었나 보노 
글 아래로 밀리면 보력 카테고리로 바꿔주길 바라노 
갔다오겠노 기자님 이노.
기자님 구독+응원하기 버튼도 꼭 눌러라 이기
기자판에서 힘 쓰시노 여자답노
(댓글, 좋아요, 기사추천, 구독, 응원하기)
좋아요 누르는게 기사가 더 위로 올라가노
다녀왔다이기
갔다왔노이니야 댓글이 클린하니 보기좋노. 메인가기만하면 완벽하겠노
다녀왔노. 클린하노. 안 간 년들 빨리 다녀와라 이기
댓글 앵나 클린하노. 안 간 년들 봊다닥 다녀와라 이니. 기자님이니 응원도 해주고 이기.
깨물었다는게 쌍방폭행이라는게 말이되노? 남경이 일처리하니까 이모양이노 남경 폐지해야된다 좆팔 사람 얼굴을 퍼렇게 멍이 들때까지 뭉게놓고 어떻게 풀려날수가있노 피해자가 리얼돌마냥 얌전히 강간당하고 쳐맞아야 처벌해주는거노 애비뒤질 사회복지는 서정훈같은 창놈새끼가 사회복지를 어떻게한단말이노 감방쳐들어가는게 사회복지노 
이게 쌍방이면 나도 최종범한테 한번 깨물리고 그새끼 사지 찢어놔도 되노?
개좆같은 새끼 경찰 좆놈들도 일안하노? 진짜 자댕이들 다 죽여버리고 싶노 개조팔 후장에서 내장 꺼내서 바다에 뿌려버려야됨
사건 처리 남경이 했노 좆팔
이런 좆국에서 여남이 사이좋게 지내야된다고? ㅋ  편파수사가 없고 저게 공정한 거라고?  가해병신새끼와 한남좆견 병신종 낙태로 갈아버렸어야 하노 
맞노. 이미 지들끼리 편먹고 기원전부터 21세기동안 여자 인간취급 안해놓고, 몇년간의 작은 페미니즘 운동도 인정안하고 배척하면서 어떻게 여남이 공존할수있겠노. 한남은 재기가 답이고 여자는 웜년되는게 답이노. 
청원 동의하고 왔노
죽을힘을 다해 저항하지 않았단 이유로 '강간'이 아니라는 한남민국에서, 이제는 저항하다 깨물었다는 이유로 '쌍방폭행'이라노. 남범죄자, 남경, 남판사 다 찢어죽이고 싶노.
도대체 어떻게 하면 턱이 보라색이 될수 있단 말이노??? 후장 찢어 발겨 죽여도 모자란 새끼 남경뽀이새끼는 눈이 후장에 달렸노?? 저게 어딜 봐서 쌍방폭행으로 보이노?
공부못해서 잡대 나온 자댕이 주제에 어디서 여성을 보라색될때까지 때리노
보력 카테고리 옮겨줘라
옮겼노
청원에 동의하고왔노 진심 한남법부 좆창났노 미개한줄은 알았지만 새삼 놀랍노 좆놈들은 둘로 나뉘지 않노 ? 범죄자 or 예비범죄자 좆팔놈들 절때 법 안바꾼다이기 아마 고유정님 같은 사건 앵나터지면 한남들 벌벌기며 당장 법부터 바꾸려 들겠노 자트릭스사회 깨부시려면 냄져가 보지들한테 하는짓 똑같이 미러링해야한다이기
경찰 여남비율 10:0 으로 해야하노. 음경새끼들 다 잘라버려야하노 조팔
남경이 사건처리 한거같노 
문재앙이나 감방에 쳐박아라 좆팔놈들아 
다녀왔노 머가리 아예 돌아버린 좌빨들보다도 휩쓸려서 촛불 들었던 개돼지들 이제는 모른척하는거 웃음만 나오노
좆팔 이거만 보면 너무 화가 나노 박근혜대통령님이야말로 문대갈새끼의 피해자 아니겠노? 
보력가자 이기 좆불든 개병신 새끼들 반드시 돌려받아라 여자가 권력잡는꼴은 뒤져도 못보는 개돼지들 
이 개새끼들 햇님한테 하는 거랑 웜운영자한테 하는거랑 똑같노 공작질해서 죄없는 사람 몰아넣는거 
다녀왔노
문재앙 조국 뭐 갈놈들 많은데 왜 하필 햇님한테만 부랄떨고자빠졌노 
청원이 먹히지는 않겠지만 여론을 위해서라도 해야한다 이기야
뷰티플 군바리 마냥 가슴부각 쓰레기 ㅎㅌㅊ 자댕이판타지 만화그리는것보다 오조오억배났노 후팔 여혐,성적부각만화는 잘도보면서 왜 페미에 부들거리노
페미하면 부들거리는 한남충들 하는거 없으면서 짜르노 이기
다녀왔노. 보력글 꾸준히 올려주는 년들 고맙다이기
보력 다녀왔노
좆팔 앵나 빡치노. 여혐버무리인 예술도 아닌 ㅈㅎㅌㅊ 선만 긋는 한남충 남작가 새끼들은 다 싸게싸게 뒤져야 하노. 페미 사상검증을 해? 지랄났노 좆팔 허벌 후장 창놈새끼들. 웜년들이 니들 한남충 사상 검증해서 다 매장시켜 버리겠다 이니야. 
갔다왔노.
한남댓글들 앱쳤노 보력링크 웜사하노
다녀왔노. 댓글에 한남들 자들자들대고 있노
갔다왓다 이기
다녀왔노. 보력글 웜사하노
다녀왔다이기야
하고왔노
계정 다 돌려서 갔다왔노 좆팔 객관적으로봐도 냄져중학교에 6남9 안 붙이는거 존나 역겨웠노 앞으로 기사도 모든 범죄남 피해남 성별 밝히기 바라는 호식
맞노. 여중여고여상뭐고.왜사람앞에수식어를붙이고 유사인류앞에표시를안해두냐이기야. 사건사고기안내썩창내소굴을
동의하고 왔노.
다 했노 기사도 마찬가지노 아직도 사람만 괄호에 6여9 자 붙이는 새끼들 있던데 보이는대로 메일보내서 항의하자 이기야 
좆팔새끼들. 저 새끼들은 사소한 거 하나까지 여혐 아닌 부분이 없노.
하고 왔노. 딴년들도 뛰쳐가서 하고와라
동의하고 왔노.
앞똥을 디폴트로한 학교명칭 존나 한남좆같아서 시청에 전화한적 있노. 학교서 바꾸지 않는 이상 자기네가 할 수 있는 게 없다고하더노 . 여중여고 학교측에서 여뺄수도 있는데 귀찮고 돈드니까 안하는거노 . .여중여고에 여를 빼든 남학교에 남을 붙이든 강제적으로 권고해야하노
다녀왔노. 좆한민국은 홍인들 젠더감수성은 무슨, 때로는 좆본 발 뒷꿈치도 못 따라갈 정도로 인권 의식 개판이란거 항상 느끼노.
동의했다이기
한남실좆들이 왜 20센치 딜도한테 감정이입 하는거노?
웃챙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남은 탐폰한테도 질투하지않노?
한남살해인형 만들어야 하노 얼굴도 커스텀할수 있게 해서 옆집 자댕이 얼굴로 만들어서 배포해야하노 현실감있게 팔다리랑 목 자르면 피 질질 새게 안에 피도 넣어놓고 살남의 자유를 누리자 ^노^
댓창 국산수캐들이 떠드는 거 그대로 옮겨온 건데 웜송할 필요 없노 보력글 제목에는 어그로 끄는게 정상이노
국산수캐새기들 인형으로라도 풀지않으면 못사는 숙주남들 저럴바엔 다같이 재기하겠다 병신들 진짜 미개하다 저정도면 걍 죽여야되는거아니노ㅋㅋ 나라에서 대량학살시켜라이기
물건한테 못싸지를까봐 자들자들 ㅋ 개병신 새끼들 저꼴로 꾸역꾸역 쳐사는거 존나 추악하고 토악질 나노 
한남살해용 리얼돌 만들어줬으면 좋겠노 얼마라도 산다 
인형에다 성욕푸는게 목적이면 그 인형 한남모양으로 하라는데 못알아들어쳐먹노 어차피 싸지르기용 인형인데 모양이 무슨상관이노? 집이두채 상상하면서 느낄텐데 뭐가 문제노? 냼저모양으로 하면 논란 끝인데 싫다고 부랄하는건 똥고충혐오노
봊나 맞는말이노 좆팔 결국 성적대상화된 여자 인형이라서 쓰는거면서 그냥 인형이다 이부랄이노 숫캐만도 못한 놈들
리얼돌 볼때마다 역겹고 혐오스럽노
돈 모아서 머국가면 남리남리한 실리콘 남성DOLL만들거^노^.
현재 게이들을 위한 남성돌들은 좆못생겼더노.
여자 집에는 아들칠 뭐라도 있어야할거아니노.
무엇보다 자집인형 입에 우머나이저 기능을 넣을거노.
실물크기 한남 리얼돌 만들어서 줘패면 리얼하게 
피도 흘리게 만들어 호신술 연습용으로 쓰면 
보지들이 6남자 체급차이9 에 대한 심리적 장벽을 허물고
실전에서도 싸우기 좋지 않겠노 
한남리얼돌이 존재한다면 용도는 딱 하나 그것뿐이노
저 기사 보고 좆놈 리얼돌 만들어서 내장꺼내는 영상 보고싶어졌노
한남충들 말 하는거 보면 존나 웃긴게 뭔지 아노? 어디서 주워들은 단어 몇개만으로 계속 글쓴다는거노. 6페미나치9 6메퇘지9 노무 웃긴다이기야 한남충들 죽여서 리얼돌로 만들면 흑좆나 웃길 것 같노
성범죄영상 관련 보력에 어떤 병신놈들이 소추를 박았노  
개한민국이 만든 공부니  돈이 여성을 죽음으로 몰아넣었노
몰카 범죄도 좆나 많노 좆팔
청원은 전에 했었는데 이런것도 있었노. 하고왔다이기 알려줘서고맙노 
아무리 시위를 나가고 보력을 가도 자본주의 사회에서 제일 중요한건 돈이노. 그걸 아니까 최좆부장제 유지하려고 여자 후려치고 돈안주려는거노. 무슨일이 있어서라도 최우선적으로 확보해야할게 여성들의 임금 상승이노
[삭제된 댓글]
한숨쉬지말고 보력가서 혁수 재기시키고와라이기야
좆반도 역사 내내 여자 욕받이로 세우고 추잡하게 숨더만 병신종 피는 못 숨기노 
쉘리는 한남의 실체를 아직 모르는 거같노 기사 전문보니까 권혁수자집이 “ 나 너 옷 벗긴거 알면 페미들한테 고소당하고 사회에서 매장당할 지도 몰라.... 니가 입 다물어줘 “ 하는데 그리도 심각성을 알면 그걸 왜하노? 
멋글 개좆창났노 쉘리 외모품평이 대부분에 이래서 여자랑 엮이면 안된다, 둘다 똑같다 이부랄 ㅋㅋ 저새끼 하는 꼬라지가 전형적인 똥꼬충 이노 여자한테 존나 살살 거리면서 붙다가 지 손해나겠다 싶으면 손절 통수치고 진성 여혐충이노 자살드립까지 치던데 진짜로 뒤져라 이기야 재기 할때까지 밟아주겠노
난 구도쉘리 잘모르노. 영상 한번도 본적없고 이사건 통해서 알게됐노 근데 페미 싫다 몰카는 피해자 잘못도 있다 이런식으로 말했다는데 웜에서 왜 도와줘야하노? 난 구도쉘리보다 한냄이 더 싫어서, 그리고 까이는 이유가 겉옷좀 벗었다고 부랄떠는게 꼴보기 싫어서 구도쉘리 편들었노. 흉자vs한남 싸우더라도 흉자편 들었을거니까. 구도쉘리 보력 갈년 가라 한냄이들 뭉쳐서 야비하게 구는게 딱 밟아죽여주고싶노, 그래도 구도쉘리가 말투 남성스럽지않고 겉모습 탈코한다고 (노화장 긴머리안함 옷자유) 마음까지 빨간약 먹었다고 착각하진 말고 편들어라이기
몰카건은 자집때문에 와전됐다더만 안티페미짓도 했었노? 근데 이 사건으로 정신차릴 수도 있노.  자집한테 드러운 피해 입고 구도쉘리 실드는 페미들이 치고 있잖노.  변화 기대하면서 니말대로 착각은 안하겠다이기 
권혁수 이 창롬새끼 ㅆㅂ 
나라망신이지만 세계 공론화해서 한남들 실태알려야하노. 이 나라는 6개월도 50세도 70세도 여자라면 몰카찍히고 몰카로 돈버는 인간 처벌은 안되는 나라라고. 공권력이 뒷돈 받기때문이라고
검사도 국회도 경찰도 판사도 썩었노.
맞노 좆국 망신시키는 게 공론화하는 사람들이노? 한남들이다이기. 뿌리를 뽑아야하노 좆팔 애비뒤진 자집애들
영어 및 외국어로 번역해서 돌리는 수밖에 없노 1심 집행유예가 말이 되노?  외국인들한테 도움을 요청해야지 국내에선 아무것도 못 할거노
부부가 했다고 강조 하더노
그 흉자는 지는 몰랐던 일이라 주장했는데 책임은 반반씩 됬노 한남 뭍으면 이렇게 되는 거노
한남새끼들 찢어죽이고싶노 아오개좆팔놈들이 나라망신은 무슨ㅋㅋㅋ 
진짜 한남충들 ㅈㄴ 드럽노..  역겹다이기야
개미쳤노ㅋㅋㅋㅋ
좋노
하고왔노 제목 여남 순서 맘에 드노 
청원했노
청원했노
이거 웜에서 나온거노? 보고 감탄했다이기
트위터 래디컬 페미니스트가 낸 청원이노.
봊나 박수쳐주고싶다이기
청원했노 
청원했노
걍 버튼만 누르면 되노 신상정보수집 로그인없으니까 할년할
이건 꼭 참여해야한다이기야
저런놈들 싹다 사형해야한다 이기
 했노 
기가지니나 뭐 그런 가정용 cctv말이노? 좆팔 주변에 그거 설치한년들 많은데 다 알려줘야겠노. 생각보다 큰 일인데 왜이렇게 이슈가 안되노
좆팔 저몰카좆창놈들 후장따이고 앞똥짤리는거 한남튜브랑 좆프리카에 생중계당해야하노 좆국판사는 처벌도 제대로안할거노 좆창놈 분명히 판사좆놈한테 6한번만봐주세요앙앙9하고 후장대줄거노
좆팔 6우연히9 발견하면 영상 소장하고 부랄 떨어도 되노? 몰카 좆놈들 분명히 남판사한테 대줬을 거노 허벌후장 븅신 창놈들 
미친 개한남좆창놈들 눈알 파버리고싶다 강아지 보려고 설치한 카메라를 해킹해서 몰카로 쓴다고? 미친 인간말종 더러운 좆창놈들
왜 이슈가 안되노 진짜 심각하다
미쳤노 한남새끼들 눈깔 물에불려서 터뜨려버리고싶노
좆팔 이거 왤케 조용하노 주변에 동물키우는 년들 중에 이거 집안에 없는 년이 없을텐데 심각한거 아니노
이거 옛날부터 말많았는데 조팔진짜 꾸준히 논란안되고있는건 윗대가리들이 선점하고있기때문이 아니겟노? 좆나다죽여야되노
중국 샤오미cctv도 유출ㄹ됐다던데 세상에 믿을수있는게 없노 
이거 왜 이슈 안되는지 아는사람 있노..
지들이죄다그런몰카를 소비하는 고객님들이라아니겠노 정상이비정상같은 좆국 
좆남들 범죄들은 왜 이슈가 안되는거노 워낙 범죄가 흔해서 그런거노 어이털린다이기
나 처음알았노 좆팔
갔다왔노 자집놈들 자들자들하는거 노무 웃챙이노
갔다왔노 자집놈들 주제에 집에서 밥이나 하지 무슨 대학이노 대학은 ㅋㅋ
갔다왔는데 이년들아 보력은 허벌워추 눌러라 이기야 
자집놈들 칼푹찍 한번 할 수도 있지 자집애들 너무 례민하게 구노.
아 저렇게 남성혐오라고 쉬원하게 쓸 수 있는거였구나 성별혐오는 기자들사이에 금지어인줄 알았노 아무리 여자만 골라서 죽여도 묻지마살인이라고 부랄떨길래 조팔 
자집놈들 너무 례민하노 이래서 자집놈들은 학교 보낼 필요없노
집에서 집안일이나 해야한다이기야
[삭제된 댓글]
가서 찬성이나 달고 꽃매미로 거듭나라이기
간다
잘했다 나도 다녀왔노
나도 다녀오겠노
다녀왔노

 윽 댓글 앵나 드럽노 빨리 정화 해야겠노 
보력 갔다 왔노.
그리고 니들 빻은 댓글 개돼지들 각성 시키는데도 써라 이기야.
사람은 자신은 이성적 판단으로 결정 내린다고 생각하지만 대부분이 감정적으로 판단하고 결정하노.
그래서 띵문 백날 쓰고 날라도 자집애가 행패부리는 꼬라지가 각성한 년들 대거 양성하는 이유다 이기야.
내 지인들 중에 독박육아, 출생율, 여혐범죄등등 한남들이 염병떤 댓글보고 빡쳐서 빨간약 먹은 년들 한두명이 아니노.
바로 보력다녀왔노 그린일베답게 자릉내가 진동하더노
남자가 잘못해도 여자가 공격받는 좆국수준 보여주면서 각성시켜라이기야 여자가 위험해도 애를 보호해야된다고 애비뒤질 모성애 강요하는 사회 보면서도 각성 못하면 관계 정리해라이기
페미 새끼들아 니들 과거인 페미 유충때부터 죽여야했는데 더러워서 못죽이니까 이제와서
잘난척이냐??  좆같아 글구 한국남자 무시하지마 한국여자가 씨발 한국 싫으면 다른나라 가다가
뒤지던가 매국노 페미새끼들은 겁탈 당하고 강간 당해 죽어도 할말 없어 씨발
단체로 자들대는꼴이 이젠 우습노 ㅋ 스트레스해소겸 한남좀패고오겠노이기 
병신새끼들 댓글에 소추 부들부들하고 있놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 여자들은 담담한데 자댕이들은 게거품무는게 흑좆나 코미디노ㅋ 그와중에 자적자도 안 빼먹고 하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한반도라는 고립된 지역에 한남충만 서식해서 어쩔수없이 한남충 주가가 올라갔지만 이제 거품빠질때도 됐노. 이제 도태될 일만 남았다이기야. 도태받기싫으면 조신하고 예쁘게 꾸미든가^오^
댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수천마리가 떼로 들러붙어서 남 연애안한단 기사에 자들자들 대며 온갖 부랄발광떠는 게 단체정신병이지 뭐노 여자들이 이런저런 일을 한다는데 전혀 상관없는 남자들이 득달같이 달려와 장악하고 욕을 쏟아내는게 이게 제정신이노 저러니 탈연애 탈코 탈혼하는거노 아주 잘하고 있노 여자들은 성별전쟁이라는 말 마저도 우스운 이 싸움에서 절대로 승리하노
성비 75퍼 실화노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자지들 도태각 서서 살떨리나보노
댓글창 봐라. 저러니 여자들이 탈연애를 하지ㅋㅋㅋ 한남들이야말로 진정한 페사모 웜사모노ㅋㅋㅋㅋ
여자들이 연애안한다는 기사에 냄져댓글이 왜 더많노ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리관심이많노이기
아직도 지들같은 병신이 혐애할 수 있을거라 착각하노 ㅋㅋ세계최소추 열등종 벌써 도태됐어야될 것들이 꾸역꾸역 쳐사는 꼬라지도 역겨운데 여자한테 게거품 무는꼴 봐라 노무딱 죽이고 싶노 
야 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사보니까 섹스어필에 대한 자신감 부족과 의지박약으로 현실도피하는게 여성들이 탈연애하는 이유라고? 난 한남얘긴줄알았는데 한남이 생각하는 여자가 탈연애하는 이유라더놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국남자는 왜 섹스어필 좆도안되는데 연애하려고 부랄발작에 외않만나줘 웅앵웅 부랄염병하고다녔노?ㅋㅋㅋㅋ 좆이라고 크고 섹스어필타령하던가 여자들이 왜 아직도 느그한테 섹스어필을 해야하냐는말이노ㅋㅋㅋㅋㅋ 빡대가리라 아직 인식을 못하는것같은데 굳이 6탈연애9라는 단어를 붙이지않아도 여자들은 이제 한남 돈줘도 안먹고 느그는 도태될일만남았노ㅋㅋㅋㅋ
거의 어둠의 웜사모노ㅋㅋ 댓글 보면 비연애 아닌 여성도 비연애하겠더노. 부랄발작 징징대고 난리났노ㅋㅋㅋ
다녀왔노 ㅋㅋㅋㅋ 삼십대 상폐자지새끼들 부랄발광하노
아니 왜 한남새끼들이 자들대노 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
여자 연애 안한다는데 왜 지네가 부들대노?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력지원갔다왔다
이미 보력지원가서 댓글로 맞는말 했을 뿐인데 댓글이 많이 달려서 깜짝놀랐노 한남들 자들대는 소리가 아주 지겹더노 개논리로 날 가르치려드는게 아주 븅신이 따로 없었노 
아니 정말 이해 안 가는 게 저 기사 하나에 들러붙어서 악플 달고 있는 수만 마리 한남들 제정신이노? 보통 기사 댓글은 기사를 읽고 나서 자기 의견을 말하거나 아니면 공감을 누르거나 토론하라고 있는 곳 아니노? 저딴 영양가 없는 댓글을 싸지르는데 거기로 사람들이 퍽이나 몰리겠다 그리고 쟤네들이 말하는 그 ^워마드/메갈 안 하는 예쁜 여자^가 대체 뭐노? 그런 여자가 세상에 있기는 하노?
이 기사랑은 관련없는 얘기지만(보력은 다녀왔노) 어제 제시랑 현아 실검뜬기사창에도 저새끼들 쿵쾅거리고있더노 뒤진메갈에 투명쿵쾅이들 찾으면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에 기사보력에서 본 아이디 그들 기사에서 또 보이고 성비도 당연히 자댕이 밭인쀼젤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성희롱 섹드립 6예의없어9 6안본눈 삽니다9 이부랄 떨어놓고 다 여자탓으로 돌리는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런판국에 어떤 앱친년이 한남이랑 연애를하고 망혼을하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔
보력 다녀왔노 근데 무슨 그남들 좌표찍었노? ㅋㅋ 댓글에서 자릉내 진동한다 이기 소추 달랑거리면서 좆레벌떡 달려들어가지고 지 좆물마냥 댓글 픽픽 싸지르고 앉았노 
https://news.v.daum.net/v/20190920050114250?f=m

다음이노 . 같은 기사인데 여기도 보력이 필요하노.
시간이 있다면 복붙이라도 써주길 바라노
좆팔 바로 가겠노
작고 갸름한 얼굴에 오똑한 코, 큰눈, 가느다란 목허리팔다리에 키까지 큰 탈똥양 자연미인 유전자 한녀들이 외 한남을 만나겠노?
빅좆 존잘 양남들이 서로 좋다고 달려드는데
 응 6.9 갈좆 소추 자들자들^^
저기댓글에 3040자지비율ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 댓글만 봐도 정상적인 여자면, 남자싫어하게 될 글인데?
어느 여자가 저런 댓글을 보고 남자를 좋아하노. 그게 좆병신노예새끼지ㅋㅋㅋ노예되기싫으면 자지만나주지마라이기야. 무식해보임
이쪽도 보력부탁하노 버닝썬드립치는 한남들이 여혐중이노 답없는 소추놈들이노 https://youtu.be/vBIUhk-FqEI
한동안 댓글 다는거 덧없이 느껴져서 안했었는데. 좋은 댓글 달아야 기자분들이 좋은 내용을 쓸수 있다니 몰랐었노
열심히 한남 소추 재기해라 댓글 달겠노
펄럭
앵나 웃기고 있다 ㅋㅋㅋㅋ 보력가서 간만에 웃고왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃챙 ㅋㅋㅋㅋㅋ 냄저가 30대면 뒤져야지 산송장이 댓글달고 헛소리 싸고있다 이기야
https://youtu.be/vBIUhk-FqEI 여기 한남새끼들도 보력부탁한다이기야 버닝썬 승리를 실드치노
ㅋㅋ 자댕이 새끼들 자들자들 하는거 보노 
자들자들저리는거 앵나 웃기노 도태각이 섰다이기 키야 시원하노
냄져새끼 사기업에서도 일 존나 못하고 시간 남아돌면 범죄나 저지르니까 직업주고 고기방패 꽃다발같이 조신하게 차려입고 치안이나 지키라니까 시민한테 하극상 부리고 자빠졌노 좆팔 하등 쓸모가 없노 윗대가리 좆놈들도 조만간 ㅎㅌㅊ좆새끼들 처분하려고 딜을 하게 될거노
도대체 남견이 왜 필요하노? 돈받아먹고 성범죄 가담하고 근무태만에 머리까지 나쁜데 능력도 인성도 안되는것들을 직업을 왜 주냐이기. 애초에 한남없었으면 범죄도 없고 전쟁도 없고 저절로 안전한 유토피아되서 견찰도 필요없었겠지만 저딴걸 왜 봉급을 주고 남겨놓노? 딴에는 목숨이라고 지도 먹고는 살아야된다 이거노?
맞노 세금 봊나아깝노
경찰은 여자만 해야한호. ㅋ 21세기 사회에서 냄져 ^물리력^이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 ^한남^ 물리력이 무슨 쓸모놐ㅋㅋㅋㅋㅋ여자만 경찰하고 21세기식 무기를 사용해서 남범죄자 그냥 죽이면 되는거 아니노^오^ 어차피 남범죄자가 99% 인데 ^남^자가 뭔 경찰을 한다고 나대노 또ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 태생이 범죄자라 매로 다스리고 총으로 죽여하 하노.
남견도 야동보고 성매매하는게 태반인데 남견 다 자격없다고 생각하노 경찰은 여자만해야한다
내가 노무노무 생각한 사상 말이노 왜있노 ㅊ놈둘
경찰은 절제력있고 지능과 이성을 가진 여자만.
좆팔 이게 나라노 하
남견은 경찰서가도 폰게임이나 쳐하고있다이기
허용판사 미묘하게 닮은 리얼돌 일렬로 세워서
후장분수쇼가자
혼자 상상하지말고 
영상보면서 편하게 흔드세요 ♥️

여기 드가봐라 난리난다 
a s s k t v 1.c o m 
12한남 타입별로 둥글게 세워놓고 칼푹찍쇼 해야하노
지방이라 못간다이기야... 청원이라도 전부 찬성하겠노 힘내라이기야
인터넷에 '토르브라우저' 검색후 설치하고 이거들어간다음
밑에사이트 들어가라 이기들아

http://matrixtxri745dfw.onion/neo/uploads/190927/MATRIX_133531_dnv_001.jpg

보고싶은봊들은 패스워드에 "fuckuwomad" 입력해라
레드일베에 리얼돌 앵나 많노
좆팔 돌았노 당장 보력가노
근데 나 왜 이거 연결이 안되는거노? 지금 노트북고장에 폰밖에 안되는데 왜이러노 다른 년들은 정상적으로 되노?
"연결이 비공개로 설정되어있지 않습니다" 부랄이노
이상하노 나는 잘 되노
좆국은 지치지도 않고 여혐으로 돌아가노 청원했노
한심한 좆페미 새끼 지치지도 않고 남혐으로 돌아가냐 청원 했냐?
그리고  니 말투 개좆같아 좀 고쳐라 씨발
한남좆븅신새낔ㅋㅋ 자들자들 예민하누ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 몽정했노
관잦이노 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
좆판사 재기조 모집하노 좆팔 그동안 공론화 안된 것 개빡치노 끝나고 다시 올려서 재청원 가길 바라노
좆팔 단체로 재기시켜야 된다이기. 당장 청원했노 마음이 찢어지노.
했는데 이거 왜 청원동의는 한번만 할 수 있다고 팝업이 바로뜨노 좆팔 이거 처음보는거고 서명자 수도 안 올라갔는데 이상한 팝업도 추가됏노 무슨 철회할 수 없다느니 이딴거는 왜 만들어서 청원하는 데도 시간걸리게하노 문재앙새끼
이거 방송국에 방송해달라고 하는게 좋겠노 청원 내용에 상대가 고위공직자라는 부분이 있던데 상대가 더 권력자면 궁금한 이야기 Y같은 시사 프로그램에 제보해서 이슈로 띄우는게 더 나을 것 같노 청원 내일이 마감이라 빠듯하노
하고왔노 고위직 자댕이라는 이유로, 가랑이 사이에 실좆 달았단 이유로 얼마나 많은 성폭행 피해사실이 묻혔을지 생각하면 너무 마음이 아프노 성폭행은 씻을 수 없는 상처가 아니라 씻을 수 없는 죄노 가해좆들 다 찢어죽여야하노
보력가겠노
이런현실 존나 싫다 
이런글 자주 올려줬으면 좋겠다. 고맙고 화나노 
좆팔 쳐돌았노 이게 무슨 일이노. 웜에만 있을게 아니라 모든 커뮤에 퍼져야하노. 지금 알게된 시점에서 청원종료되어 안타깝노. 언니라는분이 한번 더 올려줬으면 좋겠노. 화력더땡겨서 총공가야하노.
좆팔 이제본게 한스럽노
문신한 놈들이 문제가아니라 한남자체가 문제인데 어떻게든 문신충으로 싸잡으려하는 그남들 봊나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ
웜년들 댓 많아보여서 기분 좋노 전부다 워추찍고 댓달고왔노 ㅋㅋ 아무도 안먹는 66한국남자99 드릅다 조팔 언제다재기시키노
2,3,4위 다 내리고 1,5위 올리고 그뒤에 있는 남혐댓 올려라
얼굴 왜 가리노 악마창남새끼라고 머리털 잡아라 이니야
어딜 미개한 한남이 우월한 여성을 폭행하노 이기
미개하고 못생긴 6.9 주제에 예쁜 여성을 폭행했노
저 미친새끼는 아직도 저러노 ㅋ  티비 틀 때 마다 나와서
채널 돌려 버리는데 아주 대가리 썰어버리고 싶노
잠잠하다 했더니 또 그새 못참고 아가리로 똥을 쌌노 여혐충새끼가
댓글창만보면 좆팔 냄져놈들 대가리 깨버리고싶노 저게 뭐가 개그라는거노? 여혐발언한 좆예인들 언제까지 농담이라고 씨부릴거노?
대가리에서 우동사리 삐져나온새끼 아니노? 실좆터럭인가 우동사린가 헷갈렸다이기야
나비님 저딴 새끼랑 헤어지길 봊나 잘했다
지금 보력 갔다 
버닝썬도 옹호하고 풍자라며 지들끼리 웃으며 소추부랄탁치는데 저놈이 일쳐도 한남들이 피의실드를 쳐주는게 당연하지않노 뇌가 없어서 그런거다 이기 https://youtu.be/vBIUhk-FqEI 게임덧글에서도 버닝썬드립치는 한남들 재기안하노
아직도 방송하고 다니노
티비에 자댕이들 좆나 나와서 안보노 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙 탄핵 총공 힘주자이기야 말보다 행동이 필요하노
나는 그냥 다 보냈다이기
행동꿘 닥워추노 나도 곧 편지총공 인증가겠노
편지총공 힘주자이기야
문재앙 무조건 탄핵해야하노 이기
좆국 정치인이라는 것도 노답이노. 이런 것도 일일이 눈치봐가며 해야 하는 거면 뭐하러 정치인 타이틀 달고 있노 그 세금 쳐먹어가면서. 아깝다이기야 뭘 똑바로 하는 게 있어야지 맨날 뭔 자집놀일 하는지 모르겠다이기야
재앙이가 페미니스트라는데 어떻게 생각하노?
여가부 밀어주는 유일한 좆등이 아니노?
문재앙의 탄핵이 나라회복의 첫걸음이노 
표장사 하려고 페미 외친 문재앙 아니노 좆팔
평생 살면서 접하고 싶은 반미라고는 베트남 반미샌드위치밖에 없는데 돌겠노 썅 좆국 밖이라 덜 체감하는 것 같지만 여기선 내가 할 수 있는 일을 더 해야겠노 좆국에 있는 년들아 너희들만 할 수 있는 것들이 있노 편지총공 꾸준글 올라오는거 안 한 년들은 무조건 한번씩이라도 해라 익이
반미샌드위치 앱친 ㅋㅋㅋ
좆팔 이와중엨ㅋㅋㅋㅋㅋ마 샌드위치땡기노 해외년들은 그 팩스어플있던데 그런거나 문자총공도 있으니 참여앙망한다이니야
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=028&aid=0002466536 
링크고 돈 때문에 편지 못 보낼 것 같으면 팩스로 총공해라 이기야 모바일 팩스로 무료로 보낼 수 있노

웜에서만 나라 돌아가는꼴 제대로 아는거 같아서   기분 좆같노 탄핵시위가 좆불시위만큼  미디어에서 다루질않으니 좆같다좆팔 답답하노   나같이 생각하는년있노 나만 답답해디지노
무조건이노. 좌좀 머리에 프로그래밍된 최종 결론이 저거니 무조건 저기로 갈수밖에 없는 거노.
안하면 좌좀들이 아니노 북괴들 말대로 되가는중이노 ㅈㅍ
우리나라는 출발 자체가 친미 그 자체인데 요새 노선 거부를 확실하게 하는 거보면 보나마나 눈엣가시노. 문재앙 자기 사리사욕만 채운다고 지금 뭐하는 짓거린지 모르겠노. 요새 독립운동 같은 것도 현 시국 파악하는 게 우선시 되어야하는데 아직도 오래된 일을 갖고 왈가왈부하면서 역사뽕 채우고 있노. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다고 부랄터는데 역사를 기억하면서 뭘 딴 걸 처하든가 해야지 이미 역사는 정치적인 범주에 들어간지 오래노.
맞노 그놈의 민족주의 좀 버렸으면 좋겠는데 역사교육부터 잘못됐노 좆국사 빼고 세계의 여성 위주로 재편된 역사나 배웠으면 좋겠노
이미 여자갈아 이뤄놓은 나란데 그딴 자댕이들 역사가 뭐가 중요하겠노 역사가르치는 주제넘은 자댕이들 다 없애버려야한다 이기
차근차근 나라 망치는 준비하고 있노 좆국주제에 무슨 반미를 하냐 
진짜 돈만있으면 탈조하는데 이러다가 나라망하는거 아니노
여혐피해 사례를 세세히 잘 정리한 글이노이기. 개돼지들은 나중에서야 입싹닫고 없던일처럼 하겠지 후팔것들
글쓴년 이글 출처나 주소, 좀 알려달라이기, 개돼지들은 이런 글을 가짜뉴스 아니냐고 출처 찾더라이기 빡대가리들아니노

얼른 복권에 힘쓰고 국회의원 편지도 써달라 이년들아
https://www.pennmike.com/news/articleView.html?idxno=8915 링크 여깄노 편지총공 힘주자이기야
나도 기억나노 그때 왜 박근혜 전 대통령을 탄핵해야 하는지도 모르고 왜 최순실 '게이트'가 탄생했는지 그 내막도 잘 모른 채 ^국민^들이 모두 광분했으니까 나도 분노해야 하는 건줄 아는 빡대가리였노 당시 내가 가던 커뮤에서는 박근혜 전 대통령에 대한 가쉽거리나 스캔들은 여혐이란 걸 인정하지만 박근혜 대통령이 펼친 정책은 부정하더노 (대표적인 예: 사드 배치, 위안부 합의) 그의 정책들이 합리적으로 타당하단 걸 은연 중에 느끼면서도 박근혜 전 대통령의 탄핵에 동참한 게 아마 정치적 지식이 없던 상태에서 하던 커뮤의 영향이 매우 커서였던 것 같노 그런데 한 나라의 대통령을 끌어내릴 때 가쉽거리를 이용한다는 것 자체가 개돼지들이 부르짖는 ^혁명^의 내막이 그렇게 깨끗하지 않다는 증거노 정말 당당하다면 대한민국 최고의 지위까지 간 대통령을 끌어내릴 때 그런 더러운 루머를 이용했을 리가 없노 탄핵은 여혐 탄핵이라고 정의가 되어져야 옳고 여혐 탄핵이기 때문에 무효 되어야 옳다 이기야
이제라도 문재앙 탄핵 편지총공 힘주자이기야
글쓴년아 다 좋은데 글 3줄이상 써주길 바라노
네 생각이라도 붙이거나 남혐글이라도 써라 
글 조금만 늘리면 좋겠노

https://kin-phinf.pstatic.net/20180811_160/1533997557950wKVzh_JPEG/GYH2018010400080004400_P2%B9%DA%B1%D9%C7%FD%C7%F8%C0%C7.jpg?type=w750
성범죄가 주젠데 꽃뱀이 와 나오노 꽃뱀은 제비 얘기할때 나와야지 뇌빻은 한남새끼야 이기이기
하필이면 좆선비즈기사노 
원래 네이버댓글 다 그렇노
국가가 웹하드 카르텔의 포주다
가노
자르텔 다 찢어발기고 싶노..
그렇다면 허브랑 엑스에 한남들 신작올려서 돈벌면 되노 좆같노 좆뱀들신상털려봐야 정신차릴라노
허브랑 엑스에 창남영상 없노 차별아니노
ㅋㅋㅋㅋ
보력지원가겠노^^7
유입이라 말투 어색해서 미안하노. 청원하고왔다 이기야.
다녀왔다이기야. 글쓴이가 심적으로 얼마나 불안한 상태인지 글에 묻어나오노 미치광이 애비새끼가 자기 가정마저 파탄내려는 위협에 노출되있는게 보이던데 앵나 안쓰럽더노. 
다녀왔노. 이 사건이 제주대인 언론노출보다 덜 다뤄지기만 해봐라 좆팔
다녀왔노. 
청원 처음 올라왔을때 보력갔었는데 아직도 3만명이노? 고유정 대인 사건에는 다들 아묻따 분노하면서 이 사건에 입 싹닫는 언론도 웃기노. 청원링크 여기저기 다 허벌나에 퍼트리고왔노 좆팔
계정 다 돌려서했노 좆같은 저런 새끼가 토막쳐져야 되는데 아직 쳐살고 있노 개좆팔
허벌로 돌리고 왔노 고유정 대인 사건 처리할 때는 좆레벌떡 수사하더니 좆놈이 살인한건 잘도 묻히노 수사도 제대로 안할뿐더러 개좆민국
이나라 여남의 위치를 너무 잘 보여주노. 고유정 대인은 그깟 자댕이하나 살남했다고 온 나라가 뒤집어지는데 좆팔 노무현 토쏠리는 좆국이노.
https://www1.president.go.kr/petitions/581770
다녀왔노
다녀왔노.
[삭제된 댓글]
댓글 성별 비율 보고 기가 차노. 내부 스파이나 다름없는 흉자 새끼들부터 다 정리해야 싸우든가 말든가 하지, 여혐 범죄 기사마다 남자들만 모여서 쿰척쿰척 여혐 댓글 달아대고 있는데 이런 기사에는 여자들이 자발적으로 모여서 여혐 하고 자빠졌노. 개병신들.
진짜 답답하노 제주대인 사건 잘 풀리면 흉자들 망혼생활 하는데 이득인데 평소엔 댓글도 잘 안 달더니 왜 여기서 머리풀고 난리노 ㅈㅍ 

댓글 가관이노 주부가 감히 외식하고 요리하기 싫어할 수 있냐 ㅇㅈㄹ
성별비율 진짜 허탈해지노 개자지들도 여자들이 이렇게 많은데 안 도와준다고 비웃고 자빠졋는데 대체 뭔 심리노 나는 진짜 이해가 안가노 일본인들이 진심으로 부럽노 지금
성별비율도 그런데 나이를 봐라. 1020은 없고 다 3040흉자한남들이다 좆팔ㅋㅋㅋ기혼들 몰려와서 악마화시키고있노
기사 

https://m.news.naver.com/read.nhn?oid=009&aid=0004411232&sid1=100&backUrl=%2Fhome.nhn&light=off
다녀왔노
총알 다썼노 빨리가서 화력 보태라
다녀왔노 화력보냈다 이기
보력갔다왔노
그날 우리들의 여름은 닥치고 워추노.
웨일즈랑 왕년엔 용사님 내용 좋노
이포스도 여자 주인공인데 왜 추천없노? 내용이 별로노?
아니 1화를 안봐서 노란머리가 주인공인줄 알았노 자댕이밭이노
보력갔다 왔노 꼭이기길바라노
지금서울역인데이동햇노?
웜년들 지금 다 가고있을거노 나도 가는중이노 좀있다보자 이년아
조심히오라이기. 시위참가한다고 해서 다 웜년아닌거 알고있지이기야? 
나도 가고있다 나중에 보자 이기
나중에 보자이기. 좆빨러랑 한남새끼들도 시위 오는것들 많노. 조심해라이기
나도 좀있다 출발하노
개돼지들도 오는게 시위다이기. 몸조심해라이기야
개인적인 사정으로 당장 좆국 못 들어가서 답답해 죽겠는 년인데 개돼지 유입 시작되었다니 드디어 빛이 좀 보이는 것 같노
다른쪽으로 보력부탁하노. 시위 화력은 꽤잇을거같다이기
맞는말만 했노
댓글 난리 났노 너네 빨리 보력 가라 이기야
이런 기사가 전파 되지 못 하는 게 안타깝노,
좌좀 언론 독재가 너무 심하다이기야
걱정마라 당연히 가노. 대앱당+한미연 안간적이 없는년이노. 다들 많이들 와라
당연히 가노 이번에 화력없으면 정말 적화통일이노. 아무리 바빠도 한시간이라도 왔다가라
당장 좆국으로 못 날아가는 년들을 위해서라도 가달라 이기야
쌍도에서 새벽부터 올라가노 
나도노ㅋㅋ 쌍도서 새벽부터 올라가노. 웜열정 다 쏟아내고 오자이기야
당연히 갈거노. 시위에서 보자이기야 
갈거노, 시위에서 보자 이년아
이번 시위 안가는 년이 웜년이노? 15일날 보자 이년아
갈거노. 약속이고 뭐고 다 취소하고 간다 이기야 
무조건 간다 다들 더운데 준비물 잘 챙겨서가자  익이
가서 재앙이 고추 걷어차고 내 탈조길 지킬거노
가노 그때보자노
좆팔 딱 교통비만 있는 지방년도 간다 시위에서 보자노
니가 진정한 웜년이노. 본받겠노,  시위날보자이년아
당연히 가노 재앙이 탄핵시키자 이기 눈팅만 하지말고 다들 와라
간다 다들 와라
15일날 보자 이기
16일 하는 아동성폭행범 청원 부실답변 시위참가도 좀 가라 
무조건 간다 다들 와라이기
무조건 가노. 서울역에서 보자 이기야
초대 대통령님 많이 보고싶노.
나오시는 그 날까지.
좆팔 4부가 제일 킬폰데 지방년이라 끝까지 못있겠노 아쉽다 이기 그래도 꼭 참석하겠노 다들 시위에서 보자
고맙노 참가해준다니 지방에서도 올라오는년들 있다 서울경기년들은 참여 필수노
꼭 참여하노. 적화통일이 멀지않았노. 
흑시 시위에 준비해 갈것들이나 복장 차림 있노? 
선글라스랑 마스크 쓰고 오라는 글 봤는데 복장은 자유노?
문재인 탄핵 햇님 복권 시위 가려고 하고 시위 가는게 
처음이라서 뭘 준비해갈지 몰라서 웜년들한테 물어본다 이기야.
답변 해달라노.
복장 제한 없노 비온다고 하던데 우비 가져와라이기야
알겠노 알려줘서 웜사하노 시위 당일 날 보자 이년아
우리공화당(전 대애당)이 속한 우파 연합이 햇님 복권 외치는 곳이노 여기로 가야하노
나도 그렇게 생각하노 그래서 윗글도 퍼왔다이기 웜년들아 시위 꼭 참가하고 우리공화당 시위로 와라
한시간이라도 좋으니 참여해라
그래도 큰 적(문재인)을 깨부수기 위해선 작은 적(한기총)하고 미워도 뭉쳐야 안되겠노.
일단 큰 적부터 때려부수자이기야
보력 진즉에 다녀왔노 댓글 보니 정상댓글 많이 보이노 이제야 정신차리노? 그나마 다행이노
좆팔 틀딱꿘충들 몰려와서 자들자들하노
보력가고 남혐 재앙혐 쓰깐 댓글도 많이 달아라이기야 
보력 다녀왔노 햇님 복권이 멀지않았노
보력다녀왔노
잘봤노
잘봤다 이기..
잘봤노 
이게 뭐노 문죄앙새끼 북이랑 내통하는 증거아니노.  보력 가자 이기
수탉이 나랏일하니 망하는거노
좆팔 재앙이 눈뜨고 2조원 뺏겼는데도 아직도 반일 웅앵웅 대는거노? 북한은 이미 국제찐따고 앱뒤질 통일이 된다고 해도 좆국에 이로울거 하나없노. 재앙이 반드시 끌어내려야한다이기야
뭐노 좆팔 지금 뭔일 일어나는데 덮으려는거노 
북한 후장팔이 문재앙 노무 구리다 싶었노
키야 뭐가 구리다고 생각했는데 팩트 알려줘서 고맙다 

해킹 수입이 드러난 것만 2.4조원이고 안 드러난 거까지 합치면 6조 이상으로 추정된다 하더라.
정은이한테 어떤 버러지 놈이 갖다바친 것도 있으니, 그 새끼가 제일 부자네.
역시 한남민국이야 
이년말이 맞노. 당장 두번째 북한이 된다고 해도 6탄핵은좀 심하죠죠죠9 거리는 개돼지들이 많노. 약한 파도로 시작해서 쓰나미로 진화해야하노
맞노 차근차근 스며들게해야하노 탄핵은 좀.. 웅앵 거리는새끼들 때문에 하야하라 부터 시작하면 얼마든지 기회 있겠노
하야부터 밀고나가는데는 어감도 크노 하야가 입에 붙고 나면 탄핵 소리는 쉽게 나오더노 여혐마쯔리 때 내 개머지모부랑 싸우면서 지켜본 결과노ㅋ
헌법재판관 대부분 문재인 사람으로 깔아놔서 사실상 탄핵 불가노
하야로 먼저 가는게 좋은 전략인거 같노
동의하노 하야하라부터 시작하는게 더 효과가 좋을 거 같노
문재앙 조팔놈 꼭 사형시키고 싶노
맞노 하야하라부터 가면 스멀스멀 정신못차리는 개돼지들도 분위기 타서 탑승할거같노
문재인, 문준용, 부자 새끼가 교도소에 들어앉는 그 날까지 가열차게 싸우자이기야
그리고 옆 방에는 우 조국, 좌 림종석.
한남충들 소추에 팩폭 맞아서 지금 울고있단호 깔깔깔
덧글창이 클-린하노
응아니야ㅔㅋㅋ
나는 체지방10%로 너희들은 체지방 99.999999999999%
다녀왔노 댓글 클린한거 보니까 군쾅이 새끼들 팩트로 부랄맞고 다 뒤로가기 눌렀나보노 ㅉ
응 아니져
너희들 보지가 더 대박이져
니네들 보지가 더 팩트죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 상태 클-린 하다 이기야 다들 가서 따봉 박고와라 수퇘지 도퇘남들 자들자들거리며 앵흘리고 6애비야~.. 날 왜 이렇게 낳았어 흑흑9 부랄떨며 한강 가는 소리 여기까지 들리노 ^문^
여기 버튼 눌린 관잦새끼가 있노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앱창 니가 남자가 돼서는 게으르게 관리 안한 탓에 와꾸 흘러내리고 지방덩어리인걸 자들자들대노. 그냥 냄저답게 느개비랑 같이 손잡고 직수하러가라 이기야 깔깔
18년도 기사노 글 올린 새끼가 관잦꿘충이노 
기사 올라온 날짜 봐라 이년들아 글 쓴 년아 이거 올린 이유가 뭐노
뭐긴 뭐노ㅋ 관잦 아니면 윾입 아니겠노
계속 3줄 언급해도 무시하고 사진 퍼오고 기사 가져오는 것들 요즘 노무 수상하노ㅋㅋㅋ
뚱뚱한게 뭔 남자노 ㅋㅋㅋ 그냥 돼지보다 못한 벌레새끼지 실제로 윗집 돼지 문신한남충새끼가 쿵쾅쿵쾅거리는거 때문에 칼푹찍해서 뉴스에 나오지싶노 
한남이 왜 여기서 지랄이노. 댓글에 한남 개웃기노ㅋㅋ
난 한남패는게 이세상 사는 낙이노

윗 관잦보니 안봐도 자들자드르르르 거리면서 눈물머금는 한남들 눈에 훤히 보인다이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화력 지원 한다 
보력 지원한다
한녀들은 날씬하고 키크고 비율좋고 얼굴작고 몸매도 쩔고 일부 유전자 좆창난 흉자련들 빼면 탈똥양이노. 근데 한남들은 저게 뭐노? 역시 한녀끼리 사귀거나 양남 만나서 탈조해야 하노.
한남은 이뻐도 후려치지만 양남은 이쁘면 여신대접을 해주노.
트위터에서 인터뷰했다고 한거 봤는데 올라왔나보노 링크 고맙다 이기야.
댓글 역시나 망혼하고싶은 자지들 발작난리났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 자지갑 똥값이다이기야노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도태남들 개쳐맞는거 앵웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ탈혼인이 탈혼이라고 쓰는거 첨보노 요즘 유튭에도 40-50대 비혼인들 잘 사는거 나와서 보는맛 나는데 앵나좋노 비비탄이 트렌드가 되니까 역시 여기저기서 혼자 성공해서 잘 사는 비혼인들 다나오노
한남충 부들 거리는 댓글 ㅋㅋㅋㅋ
도태시작절ㅋㅋㅋ 맞노이기야 도태시작절엔 일본가자이니
능력도 없는 한냄새끼들이 여자팔아 이룬 더러운일이 바로 6광복9아니노. 니비얼어죽을 그태부터 세계적 도태가 시작된거노
[삭제된 댓글]
내가 글쓰고 봊다닥 항공권 예매햇노ㅋㅋ 보지하면 역시 실천력 아니겟노. 
웃챙 ㅋㅋㅋㅋ 탈조용 공부중이라 15일날은 아쉽게도 못가지만 이미 8월말에 도쿄행 예매해놨노^오^ 껄레껄레 한달에 한번 좆국내 빼는건 필수노이기
언제든 좆국 버리고가는건 보지다운거노. 탈조공부 힘내라이기
8월 중순 도태절 겹치는 기간이 1주일동안 도쿄 예매해놨노 ㅎㅎㅎㅎ
가까운곳 가서 좆국냄새 다 빼고 올것이^느^

이년 좆국 제대로 쌩깔줄 아는년이노. 가서 심신의 정화하고오라 이기ㅋㅋ
도태절 딱좋노
도태 시작절 천재노 ㅋㅋㅋㅋ 약소국 미세먼지국의 시발점이 앱터진 광복이다 이기
내가 알기로는 그 날에 일본 종전일이노 좆국에 쳐박혀서 도태절 축하하느니 일본가서 종전 축하하는게 더 의미있겟노 
맞노. 일본에서는 종전기념일 이라더노. 다같이 일본가서 종전기념일을 즐기자이기
개웃긴건 이 글 보력게시판에 있는거노ㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ
나의 게시판선택이 탁월햇다고 본다이기ㅋㅋ 
보지꾸러기들이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봊나 웃기다 이니야
윾쾌하노이기ㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 삿포로에서 유우명한 축제하지 않노? 그거나 보러가야겠노이기
라벤더 축제인가? 아마 무슨 큰축제있는거 맞을거노ㅋㅋ 조팔 좆국은 축제도 다 좆창나서 좆제로 만드는 기이한 곳이노
8/15 도태시작절엔 아니지만 곧 도쿄 간다이기ㅋㅋㅋ 일본간다 소리만하면 부랄발작떠는 것들 뭐이리 많노 무식하게 ㅋㅋㅋ 다들 이때다 싶게 맞춰 즐기다 오면 놈딱 좋을것 같다이기
좋은사이트 공유드려요 ^^ 
assktv1.com 
혼자 상상하지말고 
영상보면서 즐겨요 ♥️
ㅋㅋㅋㅋㅋ 도태
도쿄 비행기값이 7만원이더라. 개꿀 아니겠노.
다녀왔노. 누가 창남들 아니랄까봐 부끄러운줄도 모르고 리얼돌같은걸 매매하고 있노 
다녀왔노 원하는 얼굴로 제작하는거 노무 섬뜩한거 아니노? 다 범죄자들이노
앞똥들 총기난사 해서 용감한 시민상 받고 싶노 좆팔. 믹서기로 갈아서 돼지한테 먹이로 주고싶다. 개좆팔놈들
다녀왔노 청원인원수 적을거라 생각했는데 2만3천여명 이더노 보력좀 더하자이기야
군쾅이들이 또 한녀가 질투해서 그런다고 똥을 싸겠노. 진짜 이 좆국은 철저하게 창남편이다  생리컵이랑 노무현 비교되노
가뜩이나 더러운 좆놈들이 얼마나 더 더러운 짓을 할지 상상되노 하여튼 좆놈들 싹 다 탱크로 밀어 버렸어야 됐는데
리얼돌 와꾸 문재앙 or 북돼지 중 하나 고르는 걸로 하자이기
청원 다녀왔노   

소추들 답게 실제 사람들한테 어필못하니까 인형만드는거 디스거스팅하노 
여성혐오 뜻이 여성을 혐오하는건데 여성을 혐오해서 여성의몸을 닮은 인형을 만든다는게 앞뒤가 안맞고 논리도 없죠? 그리고 님들이 쓰는 여성혐오는 일반인들은 모르니까 제발 가르치려 들지 마세요 그거 잘못된 정보입니다
청원하고 왔노 고3이라 이런 이슈가 있는줄도 몰랐는데 고맙노
관잦이 글싸고가노 좆팔 병신새끼가 짜증나는데 죽여버리고 싶네
근데 저작권때문에 연예인얼은 업체에서 안만들어줄거다 이기야
검은색 옷이 없는데 어찌해야 하노. 주황색 포스트 잇은 있는데 괜찮을까 모르겠노.
드레스코드는 걍 코드지 무슨 법도 뭣도 아니노. 봊대로 와라이기야.
참여하고 싶은데 검은색 옷은 없는데 주황색 소품이 없노 주황색 풍선 불어서 가져가도 되노?
맘대로 해라이기야. 머릿수 보태는 게 중요하지 않겠노.
드레스코드를 꼭 맞춰야 갈 수 있는 건 아니노 일단 와라이기야
글 올려줘서 고맙노 가야겠노
본문 다받노 인원 늘려주는거라도 돕는게 맞다고 보노 내 행동으로 거기 나오는 각성초반 여자들 더 영향받을거라 생각하노 내일보자이기야.
나도 서울 살면 갔을텐데 고등학생에 지방 살아서 참석 못 한게 안타깝노
가서 병신자집놈 댓글에 앵나게 댓글 달고왓노^~^
상쾌한 모닝보력 댕겨왔노 베댓 크린한데 멋글창 묵직하노 좆돼지 새끼들 땜에 ㅋ
ㅎㅇ
기사웜사하노 근데 사람조종사-> 여성 조종사라고 고쳐라
역시 조종사도 여자가 해야한다
다녀왔다 이기.
멋글 꼬라지 뭐노 전혀 상관없는 소리 씨부리는 것들 존나 많노 가서 여자 강조하고 조종사도 여자가 해야된다고 해라 이기야 
보력
에어서울 적자가 너무 난다더라
여조종사x여승무원 모에하노 하앍
삭제됐노
위반이라고? 어떤 내용 넣었길래 위반인거노?
마끼아또라는 CD창놈이 6여목9으로 신음소리안냈다길에 증거영상을 만들었노 근데 66뺍뀨위뽠99 이라노 좆팔
좆국에서 유우식한척 해대는 빡통들보다 타국좆놈이 국내돌아가는 상황 더 잘 파악한거 실화노? 2030 취업못한 한남들 페미정부라고 문재앙 좆나까대더니 반일선동 바로 휘말려서 상황파악못하고 노노제팬인가 뭐시긴가 그딴거나 쳐보고있더노
노노제팬ㅋㅋㅋ 앱친. 조뿌랄새끼들 좆본남들보다 더 개돼지인증이노. 
글 다밪노 이기 세미탈조했을 때 쌀국ㅎㅌㅊ자댕이가 묻더노. 전 대통령 잘하던데 왜 탄핵된거냐고 후팔 이 미쳐돌아가는 나라에서 탈출해야 제정신으로 사는 거노
옆나라 남대통령 탄핵 주장을 방송에서 할 정도면 좆본 분위기 알 것 같노. 네이버 댓글 문재앙 욕으로 도배됐을때가 언젠데 갑자기 불매운동이니 안하던 짓거리 쳐하고 앉았노 개돼지들. 지금 문재앙 탄핵 좆불시위하면 일본이 밀어주는건데 좆팔.
중국도 햇님 탄핵할때 자금 투입했는데 옆에 있는 자유민주주의국가 서로 공생관계 안 잃으려면 일본도 문재앙 탄핵 박근혜 복권에 힘써줘야하는거 아니노 ㅋ 아베야 머리 굴려라 
좆팔 좆국은 외세로인해 변한다는말이 사실이노. 이거보고 좆본 옹호하고 싶어졌다이기야. 
실제로 박근혜 시절엔 좆본이랑 북한이랑 미국이랑 다 사이 좋았었노 좆본인들도 다 아는데 대가리깨진 문빠충들만 모름
얼마나 정치를 말아먹었으면 외국에서 좆놈들이 까대겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 일남보다 지능이 떨어지는거 실화노? ㅋㅋㅋㅋㅋ
매끼마다 김치 같은 쓰레기 먹는 한남 이랑 디에치에이에 오메가3 생선회, 참치를 즐겨 먹는 좆본놈이랑 지능 차이가 날수 밖에 없놐ㅋㅋ 
존나 웃긴게 맨날 허세만 부리다가 끝나노, 조국 새끼 조팔 선을 넘으면 존나 어쩔건데 ㅋㅋㅋ 문재앙 강경발언 이런것도 존나 한남 특유의 허세 쎈척 객기 ㅋㅋㅋ 그러다가 맨날 후장 따이고, 도대체 언제까지 따여야 주제파악 하는거노 ㅋㅋ
뉴질랜드인, 일본인이랑 얘기할 기회 있어서 햇님 여혐탄핵과 문재앙의 나라 좆창내기에 대해 설명해주고 우려스럽다, 햇님이 노무 안타깝다 말했더니 다들 공감하더노. 여혐탄핵인 이유도 설명해줬더니 다들 바로 이해하더라 이기야. 앙앙이 병신인거 좆국 개돼지들 빼고 다 아노. 그러니 트럼프 아베 자댕이들아 제발 앙앙이 탄핵 힘줘라 이니야
똑똑한 사람들은 이미 다 보이는 거노
개돼지들만 뭐가 씌인 등신들마냥 왈왈 거리는 거노
좆본 좆놈들이 알 정돈데 좆국은 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심각하노 아직도 6불매 그래도 일본이 잘못햇자나ㅠ9 웅앵웅 거리는 개돼지들 69696969명이노
난 이번 일본사태 터질 때부터 아, 드디어 문재앙 내리막길 본격적인 시작이구나하고 생각했노
오죽하면 미국형냐랑 좆본형냐가 직접적으로 제재가하며 나서겠놐ㅋㅋㅋ

야동사이트 공유드려요 ^^ 
assktv1.com 
혼자 상상하지말고 
영상보면서 편하게 흔드세요 ♥️
[삭제된 댓글]
관잦한테 덕담해주노 소추먹금해라 이기야
불매운동을 왜함 ㅋ

애적애 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 찰지노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신들ㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 꼬라지 잘돌아간다 아주 촌극이 따로없노 
우스워 죽겠노 무슨 블랙코미디 보는거같노 조팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물린 애국개미들 좆됐노
댓글 웜년들이 다 먹었노 깔깔 ㅋㅋㅋㅋ
애국코인 떡락했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 배신과 통수치기가 좆국인들 종특 아니겠노 병신들, 좆되봐라노 ㅋㅋ
앱쳤놐ㅋㅋㅋㅋ 애적애 기가 막힌다 이기야. 역시 좆국기업들은 통수나 치지 철학이 없놐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기노
봊나웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애적애 놀래버렸노
불매운동을 왜함
갔노
♥️외로운밤 혼자하지마세요http://assktv1.com/♥️
♥️외로운밤 혼자하지마세요http://assktv1.com/♥️
♥️외로운밤 혼자하지마세요http://assktv1.com/♥️
좆팔 짜증나죽겠는데 웜에 매크로다는관잦은 뭐노
ㄷㄷ하네 진심 
관잦놈 멍청하게 여기서 뭐하러왔^노^ 똥꼬 야구빠따로 쑤셔주노?
강간만 다루지 않았으면 좋겠노. 이 나라 여자에게 필요한것은 맞지 않을 권리, 살 권리, 인간으로서 존엄을 유지할 권리노.
수사촉구도 해야하지만 법령의 개정도 중요하노 집유를 못 주게 해야하노
이거 꿘아니노?
https://youtu.be/vBIUhk-FqEI 여기도 부탁한다 이기야 한남새끼들 버닝썬으로 낄렵거리노 더럽노
얼른가자 멋글 좆창났노 개병신 새끼들 몰카충 기사에 한녀가 몸 제일 많이 판다 이딴거로 물타고 겉으로 보이는 몸 사진좀 찍는게 어떻게 몰카냐 부랄떠는 개좆병신도 있노 존나 쳐죽이고싶노 
죽여버리고 싶노 이기;;
보력 열심히 참여하자 이기야 댓싸는데 5초도 안걸리노
좆팔자댕이새끼들 재기해라
ㅆㅂ 세상에 여자만 있었으면 좋겠지.. 남자 다 죽여 버려야돼 
노무현 재밌게 잘썼노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노때문에 네이트 아이디 살리고 왔노
꿀잼이노 ㅋㅋㅇㅋㅋ
좆팔 필력보소
필력 ㅂㅅㅌㅊ노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
했다이기야 이 글 보고 청원 안 누르고 나간 년은 6.9 소추 성병 갈좆 똥양 창남 지구에서 제일 도태 된 ㅎㅌㅊ 종족 한남과 망혼 할 거노
하고왔노 동의 한번밖에 못한다는게 아쉽다이기
네이버 다음 모두 아이디 여러개 만들 수 있다 이기야. 트위터 페북도 잔뜩 만들어 놓고 돌려야한호식
ㄷㄷ하네요 진심
어우 노잼병~신 보지년아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딴스딴스ㅋㅋㅋ노무현 유쾌하노 관잦 눈에 띄면 죽여버린다
기사도 허벌로 떴노 일본남 욕하던 남초들 글 삭튀하는거 개꿀잼이더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실상은 언제나 까보면 이렇다이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과거 66위안부99로 팔아넘긴좆놈도 조센징 수컷이었듯이 적은 내부에 있노 한남벌레새끼들 언제 다 뒤지노
허벌창남새끼노 얼른 재기앙망하노
어딜가나 한국남자새끼들이 문제노
좆팔놈들 이래서 숫놈들은 안돼노 그중에서도 존나 ㅎㅌㅊ가 한남 아니노ㅋㅋㅋㅋ 툭하면 여자나 다른 좆 세우는 거 딱 한남충이노
일남 발톱떼만도 못한 한남충 저능아새끼들 ㅋ 그 바퀴벌레라는 짱깨한테 나라 팔아먹고 한국여성 공녀로 바친 세상에서 가장 쓸모없는새끼들이 한남충새끼들이노. 도대체 얼마나 병쉰이면 북괴한테까지 나라를 뺏기노? 세상에서 이렇게 병쉰같은놈들이 떠 있을까? ㅋㅋㅋㅋ 그나마 탈한남이었던 한남은 이승만 박정희 얘네들은 생각이라도 있었지 ㅋㅋㅋ 근데 그것도 극소수라는게 함정 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 그거 아노?한남충이 가장 열폭하는게 한국여자가 일남과 행복하게 사는거노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이승만 박정희가 어느 부분에서 생각이 있었음 미국앞잡이 노릇하면서 나라팔은 이승만 일본한테 전쟁배상금으로 돈받고 전쟁무효화한 박정희
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
개돼지들이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허벌짝 놀라서 재기하러 짜져있노 반일은무슨 고작 라노벨하나도 못버리는것들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 
일남이나 한남이나 거기서 거기 같은 소추 아니노
좆팔ㅋㅋㅋㅋ 개머지들 인지부조화와서 뇌혈관 폭발하겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
어떤이유를 대서든 지들 이중성 끝까지 숨기노ㅋㅋㅋ역시 개돼지중의 개돼지 좆국개돼지들이다 이기야
아 좆팔 삭제됐노. 커뮤에 좆나 뿌리고 싶은 쀼젤ㅋ
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
 앵나 웃창이노 ㅋㅋㅋㅋ 
그게 참말이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레스 확 해소되는 느낌이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여윽시 이나라 좆놈들은 좆국을 벗어나면 재기행이다 이기야 ㅋㅋ
국산잦 졸렬함은 세계최고노이니야 링크타고가봤더니 좆다다다닥 지웠더노ㅋㅋㅋ그남 백퍼 앵물흘리면서 재기하러 갔다이기야
첫페이지 문재앙 까는 글에도 관잦 몰렸노
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
좆놈 하나 죽인 기사는 한달 내내 뜨는데 몰카 같은 악질 범죄는 묻어간다니 좆나 투명함 그 자체노. 한남민국 냄져들 빨리 뒤지고 보토피아 건설하고 싶노.
범죄좆 양산하는 좆국 망했으면좋겠노
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
여자 연예인들만 도마에 올렸노 한남좆병신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그 와중에 흉자짓하던 사유리는 빼놨노 강남인지 강북인지 새끼는 왜 없냐 이기야 국적 바꾼 추성훈이는?   비정상좆담 출연한 일좆들이 먼저 떠올라야 정상 아니냐이기 
덧붙여서 웜은 뻘글도 자유노 연예계 여혐 논의도 필요하니 자유롭게 가져와라 이기.  언급만 해도 연예빨이로 몰고 래디컬 유튭도 못 들고오게 시비털던 작년과는 달라져야 되노 
사유리 강남이 대표적인 좆국 일본인 연예인 아니노? 아주 조지는것도 지좆대로노
저래놓고 혐일 보복은 또 한국 보지만 당하겠지 참내ㅋㅋㅋ
여자 연예인한테만 불똥튀노. 불매를 하고싶으면 자집애들이 재기쇼를 하는 게 더 도움되겠노. 
왜 여자만 불똥튀노
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
개돼지들 이게 여자였으면 무릎꿇고 눈물의 앙망 기자회 시키고 3년간 방송업계에서 못보게 부랄발광을 했을듯
저런 새끼를 패야지 일본에서 온 여성연예인들이 뭔 죄였노 시사도 안 보고 여행이나 자랑하는 골빈 자댕이 잘가라 이기야 ㅋㅋ 
눈치 드럽게없고 재미도 없는게 나이 많은걸로 나혼산에서 한자리 차지하고 거드름피울 때 알아봤노 하차시켜라 골빈놈 이쁜것도 아니고 자꾸 자지들이 써주는건 이유가 있노
좆병신 장애좆새끼가 지가쳐한짓 까먹고 삼초 찍찍 쳐 뱉다가 난일아니노? ㅋㅋ뇌없는 한남종특이노기야
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
자적자
아니 워추만 누르고 트위터 알티안하는건 뭐노
엘라 그로스 키즈모델 국적과 키는?
 http://naver.me/5pe7Y2ey
글쓴년아 이 블로그 글 보면 애비가 군대에서 검사하다가 현재 변호사로 일하고 있다고 하노 
링크 고맙노. 어쨌든 미군에 몸 담았던 거 아니노? 일반 애비가 한 일이어도 큰 일인데 미국이 그렇게 자랑스러워하는 미군에 몸 담았던 놈이 지 딸 팔아 돈 번다고 자랑스레 인증하고ㅋㅋㅋㅋ
충분히 걸고 넘어질만하다고 보노. 인스타에 졸라 자랑스러운 듯이 군복입고 딸이랑 찍은 사진 두 장이나 올려놨더노.
이거 화제 안 되면 트럼프가 트윗 올릴 때마다 멘션 넣을 거노.
보력 카테고리로 수정하는게 어떻노? 이년들아 빨리 안가고 뭐하노
문장이 너무 조악하고 미국인들은 못 알아들을 어휘의 조합들을 사용해서 오히려 호소력이 많이 떨어질 것 같노. 저걸 봤다가는 오히려 오해할 수도 있노. 리바이징을 여러 번 하고 다시 트윗 올려보는 게 어떻노? 글로벌 게시판에 올리면 도와줄 년들도 많을 거노. 웜에서 사용하는 어휘들을 그대로 갖다가 저렇게 영역만 하면 미국인들은 죽어도 무슨 말을 하려는지 모르노.
그렇노? 번역기 돌리고 수정한다고 했는데 아직 많이 부족한가보노. 영작 좀 도와줄 수 있겠노? 글로벌 게시판은 리젠이 없어서 보놀에 도와달라고 써보겠노.
To. @USArmy

If you look at his Instagram photo, He is assumed to be a U.S. Army.
This guy has been eanning money through his daughter.
He has ordered his daughter to wear ‘sexual’ make-up and keeps posting photos in Instagram. (March 3th 2016~present)
She had to do sexual model job for years.
Her parents didn't protect her.
She is only 10years old.
Protect her from Pedophillia, Punish her father. @USArmy 
If the army don't punish him, @USArmy will be accomplice.

영어 잘하는 년들아 고칠 점 좀 알려줘라 
The father of child model Ella Gross is assumed to have served his duty in U.S. Army. This man has been making profit from photoshoots that objectifies his 11 years old daughter. Images of Ella Gross wearing outfits and makeups that are not suitable for child models has been posted on an instagram account managed by her mother since March 3rd 2016 to present day. 
Recently, her parents has consented to let her daughter model for Baskin-Robbin Korea's commercial for their new flavor "Pink Star", that included many objectified shots of Ella Gross wearing makeup that made her resemble an adult-which would never be acceptable for any public promotion in the United States. This commercial has raised a huge controversy in Korea, considering that this commercial would possibly put her in danger, for South Korean culture is highly insensitive to the sexual objectification of children. 
Ever since this commercial was first uploaded to YouTube and aired on major TV channels, a concerning number of sexually harassing comments toward the model Ella Gross has been emerging from huge South Korean male-dominant online communities. US Army should be concerned that their former soldier is being denounced for what might be an neglecting or even promotion of unnoticeable child abuse; controversy is even building up as the fact that Ella Gross' father was once a member of US Army was revealed.
더 고칠 년 있으면 고쳐달라이기
As you can see the Father in that picture, is a U.S ARMY soldier who makes money by selling his daughter as a 'Sexual Model'. He forced her to wear and put adults' sexual clothes and make-up, keeps posting that weird photos on Instagram since 2016 to present. The daughter called Ella Gross is only a 10 years old child. Can u believe that? This is a serious child abuse and moreover they lead the young girl to get severe sexual harrassments. Save the girl from pedophiles. Punish his Father @USArmy 

내용 좋고 노력한 흔적이 보이노. 좋은 도전이다 이기야. 트위터 계정 없어서 리트윗 못해주는게 아쉽노. 다른 CNN 등의 미국 신문사에 제보 넣어보겠다 이기야
트위터로 알티하고 외신에 해당 트윗 링크와 번역한 텍스트 넣어서 메일 보내보겠노. 고생했다 이기야.
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
ㅅㄱ
으휴 좆의 숙주들 왜 저러고 산다노
좆같은 새끼들 죽여야한호
저런 개좆같은 새끼들 진짜 산채로 갈아마시고 싶노 
합법 영상만 본것처럼 뽕알대는 놈들 염산에 절여야 되노 
그래 한남들 눈을 뽑아버리자 이기야 아니면 재기하던가
죶국 숙주들 더럽노 이기
동의 하고 왔노, 조팔 이니 쌍판 보는게 힘들었다 이기야노
계정 다 돌렸노 이거지금 실시간으로 동의청원 계속 올라가는 중이더노 빨리가자
갔다왔노
20만 됐노 이래서 보력이 중요하다 이기
좆을 튀겨서 갈아버릴새끼
v노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
신고하고왔다이기 레드일베 흑좆나웃기노 저런건 제재 안하고 어린애가 음식먹는채널은 제재하더노 어이재기해뿟노
벌써 썰렸노 성적이고 사기라서 신고당했다 나오노 웜년들이 신고 봊나 힘줬나보노 ^봊^
클릭하니 삭제되었다노 보력 좋노
후장에 호박 넣어야 겠노 
삭제됐네 굳굳 ㅎㅎ
이제 간호장교 가지고 시비 걸더라
판사고 검사고 경찰이고 자댕이들만 있어서 감정적으로밖에 판결을 못내리노
골프채로 때려죽인 정치남 사건  어떻게 나올지 두고 보겠노
은혜를 원수로 갚는 좆놈 얘기 보고 가라 http://www.newsis.com/view/?id=NISX20190620_0000687261
화 나는데, 잠시 사이다 기사 보고 가라 https://www.yna.co.kr/view/AKR20190624001500088?input=feed_daum
956 관잦이노 신고해라이기야
총알 다 썼노 순공감 크린한데 뒤로 갈수록 개판이노 얼른가자 이년들아
다녀왔노 무죄인 박근혜 대통령님을 범죄자 취급하노 좆나 화가 나노 햇님이 개돼지국  통치하실 때에는 경제 지표들 쭉쭉 오르고 있었노 문재앙 창남이 좆불시위로 남통령된 후로 나라 경제가 좆망테크탔노 아주 좆같노 이런 상황이 개돼지들이 원한 6나라다운 나라9노? 다 같이 진흙탕에서 허우적거리는 게 나라였노 ㅋㅋ 헛웃음밖에 안 나온다이니야 
챙롬이 대통령 하는건 아니지 않노?
이거 아직도 해결 안됐노 제주대인 계속 내보낼 시간에 이거나 띄워라 좆팔놈들아 
갔다왔다이기 조팔 빵에 들어갈새끼가 포상까지 받다니 이런 무추같은 경우가 다있노
갔다왔다 이기. 자지들 알탕카르텔 흑좆나 환멸나노 좆팔
아직도해결안됫누
아직도 제자리라고?
옛날글이면 그렇게 열심히 썰 필요 없노 이미 거의 다 썰렸을건데 일단 신고는 하고 오겠노
썰어라 이기
갔다왔는데 자소서 안 보임. 
본문에 썻노
ㅋㅋㅋ
저게 승소를했다고?????? 저딴 말도 안되는게??????? 좆팔 이나라는 진짜 법이고 뭐고 그냥 구석기시대로 돌아가라이기야. 
있는 계정 다 털어서 보력했노 보고있는 년들 다 다녀오자이기야 
보력갔노 좆팔ㅋㅋㅋ뭘배상해ㅋㅋㅋ 어차피 양예원이 이긴 사건이노 저거
좆국 앱쳤노. 뭔 개똥같은소리하노. 
수지씨도 그당시 그업체가 해당업체가 아니라는사실을 모르고한거아니었노. 그당시엔 죄다 그업체그 해당업체안줄알고잇엇다이기  잘못알고 그렇게한건데  당연히 이해해줘야하는거아니노? 
갔다왔노 정상댓은 추천순 좀만 내리면 바로 밑에 있노 위에꺼 다 따운 눌러주고 정상댓올리자이기야
입막음 미쳤노 좆뱀새끼들 돈뜯어먹을라고 작정했노
한남민국 개돼지들 단체로 돌았냐이기, 여혐으로 망할거노, 느그들이 좆빠는 한남들 다 멸종 될거노이기야
개돼지들 좋다고 이소식에 댓글 많이 달더노 하여간 여자 비난하는 데는 관심앵나게 많노
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=025&aid=0002913399
게시글에 링크 안달려서 멋글로 다노
[삭제된 댓글]
다른데 자리있는데도 불구하고 바로 옆자리에 앉았다는것은 허벅지 맞대서 느끼려고하는 의도 아니노 어린 여자라서 변태짓 하려고 굳이 옆에 가서 앉은거지 한남이었다면 옆에 갔겠노 ? 변태가 근처와서 기분나쁜거 알아들으라는 의도로 전화하면서 간접적으로 의사표현한거지 다음에 저런상황오면 저렇게 매너있게 행동하지말고 6.9조사버려야하노
최신댓 웜년들이 먹나보노 크린해지노 드라마보고 망상질하고 시선강간이나 쳐하는 개저씨들은 다 쳐죽여야된다 이기야 
천만 배 정도 미화시켰다는 느그개저씨도 보다가 여자 주인공이 갈수록 개저씨에게 마음을 여는(구웩) 전개 때문에 토 쏠릴 뻔 했는데 그 미화 시킨 와꾸 좆빻은 남배우보다도 한참 빻은 개저씨들이 어딜 자기 연민에 빠져 갖고 소설 같은 기사 찌끄레기나 써대노 니기비
위에 베댓 세개만 끌어내리면된다이기야
신고폭탄 먹이고 왔노
알고보면 착한 아저씨라니 기자가 넹글 돌았나보노 프레쉬한 아침부터 술냄새 풍기면서 몸 밀착하려는 변태김치좆을 피할수밖에 없는 학생을 안타깝게 여겨야하는거 아니노 뭐 저딴걸 기사라고 써놨노
안녕하세요. 사랑합니다 워마드 회원님. 저는 페미니즘을 지향하고 여성성을 사랑하는 웜년입니다. 우리 여성 여러분께 궁금한 것이 하나 있습니다. 우리 여성 여러분들이 만일 극장에 앉아있을 때 옆자리 낯선 남성이 우리 여성 여러분의 엉덩이 근처에 손을 갖다 대면 아, 자탱이 자집 색이가 내 몸을 만지고 있구나 그 접촉을 얼마나 빠르게 인지하시는지 궁금합니다. 제가 극장에서 영화를 보고 있는데 뭔가 엉덩이 밑이 꿈틀거리는 것 같기도 하고 뭔가 약간 뜨거운 느낌이 들어라구여. 그래서 손을 갇다 대어보니 뭔가 사람 팔이 대이길래 깜짝 놀라보니 옆자리 자탱이 색이가 제 엉덩이에 손을 넣고 있었던 겁니다. 그럼 제 엉덩이가 따뜻했던 게 그 남자 체옴? 어우 생각만 해도 진짜 자탱이 냄져 칼로 쑤셔 죽여버리고 싶더군여. 그 냄져탱이를 칼로 이리저리 팍팍 쑤셔 죽이고 유정님처럼 머리로 가리면 되니까여. 아, 생각만 해도 소름끼쳐서.. 제가 둔감한 건가요? 제가 스판 바지를 입고 있었는데 왜 자집 색이 손바닥이 들어와 있는 것도 몰랐던 걸까요? 내가 멍청? ㅠㅠ: 개 분하기 짝이 없고 우리 다른 회원님들도 저와 비슷한 경험 없으신가여?
홍미옥 저년 머고. 
아니 그 자탱이 개저씨 불랄을 다 까서 축구를 차다가 막판에 신발로 밟아서 정액을 터뜨렸어야햇다이기야.
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
여긴 페미잡는 노무시티!
갑자기 새벽에 이 지구에 희망이 있다는걸 느끼노. 노무현 아름다운 행동을 하셨노.
다녀왔노 부랄 쉰 자집놈들이 여혐하려고 부랄을 부르르 떠노  홋줄 본디지남은 금새 잊어버리고 노무 냄비근성이노 안 간 년들 없이 다 다녀오자이니야 
진짜 전사노 놈딱멋잇다이기
다녀왔노 확실히 웜 보력 아쉽긴 하다이기
남자가 마음에 안들면 사람이 뭐 좀 죽일 수 도 있는 일 아니노. 뭐가 큰일이라고 또 앞똥들 발작버튼 눌려서 부랄발광하는거노. 잘했다고 그냥 말 한마디 하면 될거 가지고 댓글은 재앙이 처럼 앙앙거리노이기. 보력후딱 가라이니야
보력갔다왔노이기. sink**** 이새끼 발광해서 광광거리노. 신고 먹이자노 ㅋ 
그놈 아마 컴퓨터 앞에서 24시 대기중인 상폐자집 똥꼬충일거노 ㅋㅋㅋ 나도 어디서 본적있노. 여자들이 보력가고 뭉치고 야망품을때 자집애들은 질투에 눈멀어서 방구석에서 키보드치고 벌레죽생산밖에 못하노.
Sink 니비 개좆새끼가 가라앉게 해주까 한강바닥에 ㅋ 존나 쳐씨부려놨노 개병신이 
기사에 훈훈해요 맥였노 앵 나온다 이기 보력 가서
훈훈해요로 꽉 채우고 댓글 보력도 가자이기
냄져 죽은것보다 저 여성분이 받을고통이 더 걱정되노
훈훈해요다 이기야. 왜 한번밖에 못누르노
제주 전사님 만세 제주 용사님 만만세 
전사는개뿔... 여자도
죽였을가능성이있는데 올려세우지마라
멍청해보여
고유정님은 대한여립투사다 이기야.
다녀왔노 성매수해야만 혐스할 수 있을 정도로 ㅎㅌㅊ 자집애들 뿐이노 얼마나 못생겼으면 개돼지 코르셋들도 한국좆놈을 안 만나주겠노 못생긴 도퇘지들이 허구한날 여자탓만 하노 
별.. 창남새끼들 저거 분명히 강간범부자남들 부러워 할거다 좆팔
한남 창남 좆 개극혐.
명단 공개해야지.. 증명사진까지 첨부해서^^
존나쪽팔리다
좆팔 보력갈때마다 저 병신 부랄발작해놓은거 맨날 봐서 아이디 외울거같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워마드 영업하려고 한남인척 위장한거 아니노?
자댕이새끼가 헤헤거리고 이모지쓰고 지랄났노. 병신 짭추새끼 재기했으면좋겠고 저런 병신좆놈들 쉴드쳐주는 안티페미가 아직까지 있다는게 암담할뿐이노. 아무리 6.9갈좆소추옴옴할정도로 좆이 좋더라도 화장실, 자취방에서 신상이 드러난채로 노출 몰카찍혀서 웹에 떠돌아다니는건 인간으로서 불쾌해야할 수준인데 안티페미들은 왜 저런 좆놈까지 옹호하려드는지 모르겠노.
다녀왔노 좆놈들은 바퀴벌레보다 더 끈질긴 놈들이노 열등해서 머리에 든게 오로지 혐스밖에 없노 이런게 어떻게 고등생명체냐 이기야 여자가 되려다 실패한 유사인류에 불과하노
저정도면 웜 유입작전 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
총기 허용되면 빨리 총 사서 길거리 한남충을 사격 연습용으로 쓰고 싶노. 자집 좆놈 부랄 터뜨려죽이는 재미.
웜년들 빨리 신고가자이기야 나도 하고왔노 보고도 귀찮아서 지나치면 개돼지 증명이노 싸게 다녀오자 이기야
좆놈들 패려면 sns도 다 해야되겠노 페북도 뚫어보겠다이기 웜년들 불어나 여러군데 보력다닐 수 있길 바라노  
신고했노 병신정자들 많노 저딴거 하는거 자체가 할짓없는거 인증이노
소송비용은 후원은 초과했지만
웹하드 몰카 국노팔이에 대해 기사 아닥시키려는 국가에 대한 증오노.
이 기사 이 내용이 널리 퍼지길 바라노.
참세상, 워커스 모두 극도의 좌꿘이노. 박근혜 탄핵시키는데 일조하고 지금 친문 세력인 언론사들을 밀어주자고? 제정신이노?
좌꿘기사에 좌꿘깠겠노?
그 기사들이 막히고 있고?
몰카팔아 돈버는 기업 업체들에 초점 맞춰 기사쓴 게 포인트아니겠노?
710 박근혜 탄핵에 일조한 나경원은? 제발 흑백 논리 좀 버려라이기야. 개돼지도 아니고
나경원도 과거에 선동된 개돼지였노. 여기 웜에있는년들중에 개돼지짓 했던년들 꽤 많았노. 그런데 나경원 지금 정신차리고 홍준표 김성태도 안 한 말을 나경원이 원내대표 되면서 햇님이 그정도로 잘못한거냐며 햇님 쉴드쳐주고 재앙이 까고있단 말이노. 나경원도 현재 여자라고 좌좀들한테 좆나 까이고있는데 나베라고 나경원이 유일하게 같은 여자라고 요즘 정신차리고 햇님 쉴드쳐주고 있노 제데로 봐라이기야
워마드 정치색은 여자노 좌우 소리 됐다이기
극도의 좌꿘은 맞는데 딱히 친문 성향은 아니노. 오히려 문빠들이 싫어하는 언론 중 하나일 거노. 워마드에서 딱히 지지할 필요없는 언론인 것도 맞긴 하노. 대충 노동당, 정의당, 민주노총, 민우회 등등 이런 쪽 애들이랑 보조 비슷한 언론이라 보면 되노. 여성 관련 기사도 쓰긴 하는데(주로 노동계 기사를 쓰노), 쓰까페미에 가깝다고 보면 되노. 시사인과 비슷한 정도?
재앙아 이게 나라노? 
야 이년들아 워마드같은 꿘충극강혐오사이트에서 참세상, 워커스같은 좆같은 곳 기사에 모두 호응만하면서 먹버하자고 할 줄 알았노? 나경원 얘기는 나중에라도 그가 스탠스 바꿨으니 어떤 명분이 생겼지만 참세상이나 워커스 같은 꿘충놈들 기사에 좋다고 흐들갑 떠는 건 좆나 개돼지스럽노. 게다가 뭐? "워마드 정치색은 여자노 좌우 소리 됐다이기"라고?ㅋㅋㅋ아무튼 저 문장은 한 10년동안은 계속 의미 좆창나서 지능낮은 유입들이 지네 정치혐오, 정치무식을 가리는데 "여자에겐 좌우가 없어 빼액" 써먹는 방패가 되겠노 좆팔
우파충 왔노?  빼액을 어디다 붙이고 자빠졌노 ㅋ 웜의 정치색이 여자인 건 기본이노.  작년 웜 멈추게 한 걸로 모자라 계속 빽빽댈 거면 아예 멀리 꺼져라이기야 
무죄를 유죄라 썻노
고쳤노. 몰카 무죄 씨부랄같노. 

다녀옴
법이 지랄맞노
이년아 막줄에 봊다닥 갔다왔노 ㅋㅋ 댓글 크린한편인데 우리가 먹어야 되니 빨리가자
좆병신 모아놓은 커뮤들보면 맨날 워마드도 예전같지않네, 워마느도 망했네 이지랄하고다니던데 지가 살고있는 좆국 예전같지않고 진짜 실시간으로 좆망해가는건 못느끼나보노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마전에 프랑스 경제학자뽀이가 대놓고 한국경제는 6재기9불가능하다고 웅앵거려놨던데 그런건 관심 좆도없노? 문재앙 지지하는 이유가 6그냥9이 16%인 달창놈들 아니랄까봐 대가리 제대로 총맞았노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙이가 허구헌날 쇼맨십에 치중하는건 속이 앵나 비어서라는건 왜 좆도모르노
보력갔다왔노 보지성비 너무 적다이기야 다들 갔다오자이니
야 웃긴게 저랬는데
문재앙이 세월호 구조대를 보낸다고 하더노 
선박 사고는 시간이 금인데
결국 또 쇼하려고 하는 거노
한남 소추 본 마냥 어이없노 
보력 갔다왔노 막줄보고 덕분에 미루지 않고 갔다올 수 있었노 진짜 중요한 보력이니까 꼭 가라 이기
보력가자이기
와 좆팔 실운영자는 좆놈인데 여자만 잡은거냐 지금 
다녀왔노 앱친놈들이 또 여자 죽이기 들어갔노 얻다대고 상식적으로 모를 수가 없다고 부랄떠노 놈편충이 어디서 뭐하는지 가주님이 어찌 아노 
그는 불법촬영물과 개인 간 성적 영상물, 집단 성관계 등의 음란물을 올리며 100만명 이상의 회원을 모집한 것으로 조사됐다.... << 100만 이라는 숫자에 토쏠림 소라넷에 몰카널렸을텐데 그딴 범죄집단이랑 워마드를 동일시하는 이유가뭐노
늬예 늬예 강간모의하고 즈그 누나 아내 여동생 여친 길거리 여자 밥먹듯이 도촬,공유한 소추넷보다 워메프가 더 못됬습니다요^좆^ 대체 을메나 더 악독해져야 한남들 뇌리에 밖혀 저런 소리가 쏙들어가노
~떼라이기 문장부호 흑좆나 하타취스럽노 
보력지원했노 남운영자 좆털 다 뽑아버린 후 부랄 으깨버리는 형벌 줘야한다이기
보력갔다왔노 좆팔 운영은 놈편이 하고 왜 뜬금없이 주인을 잡아가노
한남 물개 군바리들따위가 뒈지든 말든 박수치는 이유다이기.  그냥 싹 다 뒈지길 기원하노 
스탠스 안 맞을 게 어딨노 당연히 가야지 아래 영상에 좋아요 눌러라이기 
페미 진영에서 이가 갈리게 사이 나빠도 좆놈과 싸울 땐 좆병신과 대치해야 되노
비혼여성을 성폭행하고 죽이는 놈들은 진영 다른 여자가 아니라 한남이노 
대체 누가 적이고 아군이노 이제 저 사람은 저런 언급을 하며 테러당하는데 
랟펨딱지 내세웠던 가오킹놈들은 할 줄 아는 게 워마드 욕 워마드탓 여자검열 여자사불 웜후원 방해노 
저런 영상 봐도 유튜버 어디가 코르셋이고 남충이 있냐없냐 진영이 어떻다만 떠들겠지 한심한 놈들 
여자 안에서 금 긋고 시작하는 거 의미 없노
스텐스 안맞는다는것 자체도 사실 세부적인 주제에서의 얘기지 전체적인 목표는 일치하노. 그러니 뭉쳐야하고 또 여기서 배척, 비난해대는 건 사실 전체를 무너뜨리려는 꿘 그자체일 뿐이노. 새삼 해군놈들은 이 사건 묻으려고 웜 미끼던진것 같노. 좆팔것들. 특히나 국가 산하의 조직 윗층일수록 자트릭스는 견고하노. 당장 저기 판사나 미군짭군들 총살이 시급하지만 집중필요한 건 저 지도부를 여성이 다처먹는거노. 절실히 느꼈노. 보력과 동시에 철저히 권력목표하는 것 잊지말자 이기야. 군판사, 사법판사, 군대, 정치, 기업 등등 싹다 여성이 차지해야 나라 엎을 판도 확 돌아가노. 여기서 감보되지말고 각성하자 이기.
동의하고 왔노 다른 년들도 전부 동참 바라노
당장 간다이기야 어떤 뇌가리 가진 놈일지 노무딱 빤하노 
앞에거 11만 뒤 7만 이노 더 가야하노
청원해뒀던건데 한남소추들 낄낄거리며 관계없는 게임서도 드립치고다니노 다 찢어죽이고 지들 물뽕먹고 후장벌집되어야한다 이기야
보력 봊빠지게 가자 이기야 책임소재 분명히 하라고  관리소홀한 군부대 하고 군통수권자 재앙이 신랄하게 까야한다 웜이 이만큼 욕받이 해주고 있으니 사고에 진짜 책임져야될 새끼들이 우리 뒤에 숨어 있는거다 이기 다 족쳐야된다 이기야 
노무현이왔습니다
싱싱한 노무현이왔습니다
페미 빨갱이 좌빨잡는 노무현이 왔습니다!
야! 기분 좋다 노무딱 좋다!
여긴 페미잡는 노무시티!
아동 성범죄 저지른 놈 잡았단 글에 좆같이도 글 써대노 저놈들 전부 강간물 보면서 그걸 남자의 욕구해소여서 건강한 증거라고 해대노 혐오의 단어로도 부족하노 화난 만큼이라도 아프게 하고 싶노 이기야
ㅋㅋㅋ야동못보는걸 왜 워마드에화풀이하노 야동없이 못사는수준 진짜 상상초월이노 이참에 다 재기해버렸으면
갔다왔노 좆팔 온갖 쓰레기 같은짓은 한남이 다하면서 으디 냄져가 감히 짓걸이노 
링크 누르자마자 썩은 내가 날 것 같은 한남 면상이 그대로 떠서 놀랐노 좆팔 사파리는 유투브 창 크기 허벌나게 큰데 진짜 그 영상에 지 면상 그대로 들이밀고 감히 배리나씨 얼평을 하더노 6못생겼다고9 근데 니가 더 못생겼어 임마 그렇게 못생긴 남자는 처음 봤다 이기야 
문재앙 형냐한테 후장 흡입당하고 싶어서 발정난 수퇘지다이기야 피싸개 기헌이 정도는 돼야 좆국 개념남이노
총알 다썼노 얼른가자 국격은 몰카쳐찍고 보는 한남 새끼들이 떨어뜨리고 일은 여자가 다하노 니비 개좆같은 새끼들 진짜 쳐죽이고싶노 
https://youtu.be/THZPVCoTj6U 덤으로 배리나씨 oecd다녀오신 영상 좋아요라도 누르길 바라노 좆팔 싫어요가 2천개고 좋아요가 1.6천개다 이기야
간다 이기야
좆국 몰카국인 거 알려지면 한남들 전세계 선진국에서 까이니까 저러는거노
30대 한남 90퍼 ㅋㅋ 이년들아 보력 안가노? 내댓 밖에 없노
배리나님 노무 대단하시노. 앞으로도 본인의 뜻에 따라 뚝심있게 계속 행동하셨으면 좋겠노.
맨위에거 하나만 가도되노 저기가 화력 제일높노
다녀왔노
양진호 처벌된지 얼마 지나지도 않았는데 자들짝놀라서 부랄발광하고있노. 화장실 벽에 구멍 안뚫려있는거 본적있노? 몰카범을 뉴스에서 최근에 본게 언제노? 난 며칠전에도 봤노. 몰카가 저렇게 많이 성행하는데 국가망신을 배리나가 시킨다니. 망신은 한남이 시키고 욕은 배리나가먹노.
개빡치노 불알 썰어버리고싶노 개좆같은새끼들 뇌에 좆물만 그득하노
좆의 숙주들 저러니까 여자한테 밟히는거노
기사에 90퍼센트가 화나요인거보니 한남들이 얼마나 찔려서 자들대는지 보여준다 ㅋㅋ
한남들 강판에 갈아서 죽여버리고싶노.
살남스프레이 발명 시급하다 이기야.
내 댓글도 기사화 할거노?
몰카찍은 '일.부' 범죄자 한남한테 하는 소리인데 왜 발끈하노? 너도 봤노?
자들자들 하는 모습 보니 좆나 떨리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 재생 안 되는데 뭔 일이노?
수정했노
유튜븐데 무슨 보력이노 이거 조회수 올리려는 수작이다이기
조회수 재생되고 몇 초 지나야 집계되노. 들어가자마자 스톱시키고 역따랑 영상신고, 채널 신고(컴퓨터 기준으로 남유튜버 채널메인에 들어가서 정보탭 누르고 깃발 누르면 신고가능하노)하면된다 이기야.
좋은정보고맙노이기 ㅋㅋㅋ
매미새끼들은 왜 이렇게 다 멍청하노 ㅋㅋㅋㅋ
자집애들이 예민해서 부랄떠노 삼부랄 놈들이 말이 많다이기야 남자들이 살기 편해서 6남성차별9이라고 빼액대노 삼초에 한번씩 맞아야하는 천 것들이 어디서 여자가 하는 일에 토를 다노 주제모르는 버러지놈이다 이니야
이렇게 하는것보단 영상제목 검색해서 영상 안누르고 검색창에서 신고하는게 더 확실한 방법이노
봤노. 보력 다녀왔노. 자댕이 주워먹으면 제명에 못 사노 좆팔 자댕이는 다 피싸개 만들어야 한다 이기야 걸레창남새끼들
한국남자, 애비 언급된 정상댓들에 추천 넣어라이기 
최신댓 개좆빻았노 쳐늙은 병신 새끼들이 존나 웅앵대노
한남들 그냥 다 멸종 됐으면 좋겠노. 너무 화난다 이기
한남 다 재기하면좋겠노
이젠 팩트만 있는 그대로 제시해도 언론플레이 타령이노? 언론플레이가 뭔지는 알고 언플타령하노 앞똥들아 
밑에 또 학폭 자적자 갤플 열렸노? 에잉 자지배들이란 ㅉㅉ 당한놈은 후장벌름대다 당했을거고 학폭한 놈은 자기혐오로 자적자 시전했겠지 또 저러노?
여자가 냄져보다 무슨일이든 잘하는건 팩튼데 댓글 6주작...아닌가여?..9이부랄떨고있노ㅋㅋㅋ지들이 잠죄자라서 부랄 떨리노?
팩트앞에서 부랄똥짜는 소리하고있노 
한남 털리고 자들자들하노 ㅋㅋㅋ
추천은 벌써 박았노 다만 수정했다고 봤었는데 워마드 주소 아직 있더라이기 왜 안 지웠나 모르겠노 
2번째는 지운걸로알노. 근데 1번째는 모르겠노
그렇노 예전엔 웜발 유튜버들이 웜인증 안했는데도 웜체로 댓달아서 문제였는데 이번은 반대노 연관없는 척해야 신고 안 먹고 안전하다이기 
추천박았노
23살 한남 두명이 미성년자 여성 2명 성폭행하고 7년 받았다 이기
청원올렸으니 보력지원 해주지않겠노?

https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/7BKPBe
unwieldly

Dissident
deluge
deserter
inconclusive
diasident
validity  타당성
in a roundabout way
영단어는 니후장에 팬꽂아서 외워라 관잦아.
후팔 어이업노
신고 생활화 필요하노 좆놈들은 생리컵후기 청소년들 위생적으로 자위하는 법 이런 것도 다 신고하노 
후팔 관련 영상 왜이리 많노? 신고하고 왔노. 저런건 가만히 놔두고 정혈컵 월경박람회 등 영상들은 짤리거나 19 되는거 개어이없노
ㅇㅇ
신고 다 박았노
23살 한남 두명이 미성년자 여성 2명 성폭행하고 7년 받았다 이기.
청원올렸으니 보력지원 해주지않겠노?

https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/7BKPBe
후팔 앵나 어이업노
좆팔 신고하는데 끝도 없다이기야 저렇게 대놓고 업소 홍보하는데 남경들 왜 안 잡노? 
신고해도 끝도없노 
예시메일 웜리가또다이기.  좆팔 여기저기서 여혐 건드리는 꼴 빡치노 
허벌후장 똥꼬새끼 끌어내려야한다 이기야 예시메일 놈딱 고맙노 
캘빈클라인 똥꼬충 브랜드 아니랄까봐 늙어서 와꾸 촛농처럼 흘러내리는 애호박남을 빨고 앉았노 이미지 좆망각이다ㅋㅋㅋ 꼭 메일 보내겠노 고맙다 
[삭제된 댓글]
한글로 보내도 될거노 this email is about why I boycott yoo ah in 정도만 메일 서두에 써놓으면 감 잡을거노 지네도 똥줄타면 한글되는 직원한테 묻거나 하지 않겠노 솔직히 한글로도 충분할 거 같노
보내기 애비후장만큼 쉽노이기야. 애호박똥꼬놈이 뭔 광고질이노? 이메일 다른계정으로도 또 보내고왔노.
이거 미국으로 넣어야하노 미국 프로젝트에 애시아좆놈으로 쟤가 나오는 것 같노
Calvin 미국본사

customerservice@calvinklein.com

캘빈 아시아
CustomerAssistance@calvinklein.asia

 여가부에 가는 돈을 국방비에 보태면 K1A를 몇대 뽑을수 있을까하는 의문이 들었다
좆테크가 자적자로 나라 좆창내는 거 메꾸는 비용을 자지 살남 후의 복지에 쓰면 여자들 을매나 부자가 되는 거노. 개불개불 개불개불. 걸레자집. 장애자지. 내가 국산자집이면 쪽팔리고 열폭자들쿵쾅군쾅해서 할복자살하겠다 이기야.
그냥 다 떠나서  눈작고 밋밋한 얼굴이라 별로임     
보냈노
조국어 공부하는 겸 좆국어+조국어 둘 다 보내겠다이기. 
볻나어이업노 ㅋ
이제 고소미는 무서워서  6아주 나쁜 행위임을 알아야 웅앵9 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경장님 현명하시노 
좆팔 저새끼 한남 조현병환자한테 칼푹찍 당해서 뒤졌으면 좋겠노 
뭐가 창피한데 좆병신자집걸레새끼야. 난 저 사건이 왜 저리 난리인지 모르겠노. 그냥 자지들이 경찰을 지들 성역으로 생각해서 여자경찰관에 자들대는것뿐이라는 것밖에 모르겠다고 좆팔
ㅋㅋ
고소미 먹여라 익이
정혈 때문에 힘이 약해지는거였노? 저번에 어떤 년은 여남 근력차이 없다고 하던데 누구 말이 맞는거노?
과학꿘으로 예기하자면 정혈이 여자의 힘을 하락시키는게 맞노.
[삭제된 댓글]
관잦대놓고 밝히노?. ^껄레껄레^
^부들부들^거리는거보소
ㅉㅉ 진짜 병신같은 자지새끼들.
여러모로 한심하고 제일 한심하게 느껴지는건 지금 저 이슈가 문제가 아니라 북에 몇십억 퍼준 후장재앙이인걸 이래서.개돼지개돼지한다이기야

ㄱㄱㄱㄱ
저도 남자인데 한남인가요?
경찰 보력가지말고 차라리 노무현정부가 위안부분들 가택연금했던 사건끄집어내서 끌어올리는게 낫노 
주목이 쏠리면 그 관련 기사를 더 쏟아낸다 이기야



총알 확다 조져버려야하노 ㅋ
다 고재기밥만들어야하노
선워추 후보력 달리러 간다 이기야
고생들 많았다이기 
다녀왔노. 다들 총알 아낌없이 써라 이기아.
다녀왔노 비오는데 놈딱 수고많았다이기
댓글달고 왔노
댓글에 보지들만 있는거봐라 보지가오 올라가는 소리 들린다이기야ㅋㅋ
총알 다썼노 댓글 크린하노 
댛글 정화댓다 이갸
제곧내노, 걸레석현아.

아직 멀었노. 더 많이 모여야 한다 익이.
내일 만나자 이기야.
그래 내일보자이기야 69년전부터 시간 빼뒀다이기
걸레석현 앵나오지노 ㅋ
아니 무능한 한남 6견찰9들 이런거 뻔히 나오는데도 몰카충들 싹다 잡아가서 6.9자리 싹둥 안짤라버리고 뭐하는거노
그남들은 정준영이 불법촬영+단톡방에 유포했을때 Pornhub에서 6정준영9이 전체 검색어 1위했다는건 모르나보노. 그리고 지 주변에 보는놈이 없는거같으면 모든 좆놈들이 다 안보는거노? 야동못본다고 좆놈답게 좆논리를 펼치노
남경폐지가 답이노 ㅋ
없어져버렷으면좋갓노
다 고재기밥되버리면 좋겠노
ㄷㄴㅇ
어느 정권에선 안 봤다고 여혐질이노 하여간 좆국 
한남충새끼들 쳐죽여버리고싶노 여기다 아이디하나 총알 다 쓴다이기야
문재인 저거 또 저러노 한남대표 좆재인
햇님 없으면 정치못하노 ㅠ
구독했노 직관적이고 내용도 좋고 ㅂㅅㅌㅊ 영상이노 근데 싫어요 5개 뭐로? 창놈들 벌써 다녀갔다 이기 다른 년들도 빨리 가라 이니야
놈딱 잘만들었노 근데 영상 뒤에 워마드링크 있는거 괜찮은거노?
다녀왔노 영상퀄 ㅂㅅㅌㅊ다이기야 바로 구독했노
진짜 잘 만들었고 의미 있고 당장 좋아요 눌렀노.  멋지다이기.  근데 워마드 표식 나도 걱정되노.  워마드라서 그렇다로 일축하고 내용 안 볼 것도 그렇지만 이 영상에 지지하는 사람들 앞으로 생겨나도 지지멘트 못 날릴거노.  만든 년이 안전하게 페미 코드로 갔으면 좋겠노.  국자 일까지 겪고 나니.  나중에 유튜버들 일시에 워마드 인증할 세상 올거라 믿노 ㅋㅋㅋ 
덧붙이노 웜이 이제 다른 방향으로 갈까도 고민 중이니 괜찮을까도 싶노.  하여간 이년들 안전에는 간이 실잦만한 것처럼 행동하길 바라는데 왜 이리 대범하노.  알아서 똑똑하게 진행할거라 믿겠다이기
여성에게는 좆반도 불지옥이라 확실히 걱정되기는 한데 
여자답게 봊풍당당한게 엄청난 센세이션이 불 것 같노.
일목요연하게 정리한것도 노무 멋있다 이기야.
잘만들었노
퀄리티 앵나오지노 ㅋㅋㅋㅋ
글내용이랑 다른 댓글이지만 최신댓글에 관잦새끼 썰으라고 글좀 써달라 이기야 존나 설치고있노 물론 보력은 갔다왔다 이기야 애비뒤진 욕구불만은 무슨 팔다리 잘라서 테디베어 만들어버려야한다 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 집단좆병신인 소추 똥양좆놈들 저 부랄떠는 거 정신병이노 그것도 좆이라고 
오늘도 성드립과 성희롱을 구분 못하는 쉰내나는 그 성별남들
댖글내용 조팔미쳐부럿노 ㅋ
진짜 혼자서 고생만사는년이노. 방금 커뮤에서도 힘들어서 그만하고싶다고 하질않나 앵나 힘들어보이더노
리트윗이라도 해보노. 유튜브영상도 웜년들이 많은곳에서 허벌로 전파해야하노.
좋아요 누르고 댓글 달고 댓글로 한남 패고왔노. 한남들은 감정적으로 예민하고 논리는 재기해서 맨날 뭔말만하면 후장벌렁벌렁 광광우노. 여혐하지 말라는게 그렇게 어려운거노? 66법적대응하겠습니다.경고합니다99좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할줄아는거 어설프게 협박질하는거밖에없노. 워마드 들어와서 처맞은다음 유튜브 댓글에 쿵쾅대노. 그러게 자지새끼가 건방지게 어딜기어들어오노.
좆팔 저게 여혐이 아니라는 자집놈들은 6969퍼센트의 확률로 유투브에서 신음들으면서 아들치는 갈색고추 아다 성매수 창놈이노
아니 정말 다 좋노.  다 좋고 훌륭한 일인데.  워마드 주소를 저기다 왜 박노 "제발 멈춰주세요" 사정하는 문구에다 박아놓는 것도 문제지만 웜 공식 회의한 것도 아니고 개인 영상이노.  뭣보다 구글 채널이면 특정될 수 있는데 조심성이 없노.  
이년들아 영상 수정하기 전에 글에 워추 박지마라이기 저 계정 안전한지도 모르겠고 왜 활동을 저렇게하냐이기야 
하고왔노, 댓글 열심히 달아라. 유튜브하는 그남들은 댓글이 세상의 전부노. 댓글도 우리가 먹어야한다. 그리고 이년아, 한남댓글은 빨리 삭제해라. 그남들이 66우리형아가 여기서 욕하잖아? 나도 해야지99 라고 자신감 가지며 또 댓글다노. 한남댓글은 다 삭제해라
좋아요 누르고 왔노
ㅋㅋ 좋아요 눌럿노
조져버려야되지않노
워마드 오랜만에 들어왔더니 어색하노 ㅋㅋ 본문에 내용작성을 못하겠노. 보력 가라 이기야 
다녀왔노
좆팔 다녀왔다 도태남새끼들 벌써 추천수 더 올랐노 다른 년들 빨리 가라이기 역따 신고 기본으로 하고 대댓글도 남혐 쓰까서 꼭해라 이기헌
13명은 넘게모였는데 한남이 50마리가 왔노 좆팔
기사에 좆병신들 들러붙노 ㅋㅋㅋㅋ
내용도 취지도 응원하는데 후원 기간이 왜 이리 짧노 
너무늦었노 ㅠㅠ
나도 이제 댓글 달때 빨리 통일되야 한다고 평화 대통령 지지한다 던가 북한 사람들 놈딱 불쌍해서 더 퍼줘야 된다고 댓글 써야겠노 
ㄹㅇ 6북한에 퍼주는 게 뭐 어떰? 나 군대 다녀왔다. 그래도 한민족이니 무조건 감싸줘야 한다. 문통형님이 맞다고 하면 닥치고 맞다고 해라. 미래의 각카시다. 문통께 충성.9 이부랄 떨어야겠노.

+ 문후장좆빨러 개돼지들한텐 6김치들 말고 아무것도 모르는 순진한 북한여자 만나고 싶다9 이런 개 좆같은 국산자댕이인 척 말 흘리고 다니는 건 어떻노?
그래서 자댕이들이 통일 지지=자댕이들이 원하는 통일=성폭행 이런 식으로 연결시키는 것도 생각 중이노.
문응어 빠는 사람들 = 여자라는 이미지 타파를 위해 수컷인 척 티내면서 댓글다는게 중요하다 이기야
재앙이 실제로 저렇게 국유화할 생각이노 앙앙이는 사회주의 신봉자다이기야 틀린 말도 아니노  국유화드립 아무 기사에나 쓰고 다니겠노 ㅋㅋ 문빨러들 지능 낮은 티 내고다닐거다이기야
나는 이미 군대 갔다왔지만, 문프의 대북정책만이 한반도 평화를 가져올 수 있다고 굳게 믿습니다. 북조선인민들이 고생하는거에 비하면 우리는 아주 배부른 상태라고 할 수 있읍니다. 한민족을 위해 다함께 조금 더 뼈를 깍읍시다
조팔 쓰고 보니 진짜 병신 틀딱내가 진동하노. 달창 머가리 상태가 진짜 이럴 것 같다는 생각이 드노
개돼지는 저걸 사실로 믿을거같아 걱정이노. 쓸거면 북한여자랑 결혼하는게꿈이다 이딴거 쓰까써서 병신새끼인거 티내줘야하노. 개돼지들은 생각보다 더 병신새끼기때문에 지네들이 여론장악했다 좋아할수도 있노.ㅋㅋ
오 좋은 포인트노
흉자들 각성 멘트를 빼먹었노
대기업 답변보소 대기업들 평소에는 최대한 둥글게 둥글레차마냥 답변하는데 남자가지고 컴플걸었다고 좆나 싸가지없게 답하노 저번에 스벅도 그렇고 환멸나노 지들이 이용자 없으면 대기업 될수 있었게ㅆ노? 한남들 돈도 안쓰는데 한남코인 빨아보겠다고 없는 대가리 굴렸나본데 너넨 좆됐노 kt 미리 빠용가
좆팔 저런 답변은 듣도보도 못했노 애초에 그 놈이 뭐라고 올려쳐주노? 구독자수도 여혐이랑 유충들 급식놈들 모아서 올린거 아니노 앱충 kt폰으로 항의해야겠노 앱충거 kt vip인데 뭐라 항의하는게 먹힐거같노? 50대 개저씨가 보겸 왜 싫어하는지 뭐라써야될지 조언앙망하노
좆팔 저 답변 꼬라지 실화노? 나 생애 첫 핸드폰부터 게이티만 15년 넘게 쓰고 잇고 게이티 6우수회원9인데 저좆들 계속 저좆지랄 떨고 반성 안 하면 바로 이통사 이동해야겟노 지금 주말이니까 좀 더 지켜보고 담주 월욜 상황 봐서 정신 못차리고 계속 저꼴이면 바로 실행할거노
통신사 이동할 때 꼭 저 자집놈땜에 바꾼다고 해라 이기야 말하는 거랑 안 하는 거랑 차이있노
자댕이 일 시키니 저 꼬라지노.  대기업 고객센터 답변 맞노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 개싸가지 답변 처음 보노  
ㄹㅇ 저게 대기업 고객센터 답변 맞노? 내눈을 의심했다 이기야 사업자가 이용자 없이 사업 할수 있나 함 보자이기 좆팔 개빡치노
좆나 웃기노ㅋㅋㅋㅋ 이제 kt 망하는 꼴 보여줘야 한다 이기. 남양 꼴로 만들어버려야 한다
6별도로 답변드릴 상황이 없습니다 웅앵9 실화노? 저렇게 싸가지 없는 답변은 처음 본다 익이야. 통신사 갈아탈 때 저 자집놈 언급 69번 하고 모델 안바꾸면 망할 거라고 온갖 지랄 다 떨거노.
보력은 여기노 https://n.news.naver.com/article/comment/003/0009221502
그외중에 틴트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봊꾸러기노 자르셋채우는거 멋지노 
보력은 총알다써서 웜송.
여긴 웜년들이 다 먹었노ㅋㅋㅋㅋㅋ 보력 갈 맛이 난다 이기야
다녀왔다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글에 웜년들 많노
다녀왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 한남좆이버 좆팔 언제부터 공감/비공감 딜레이 10초 됐노
한남새끼들 고추 짝아서 야동보다 성욕 재기함 열받노
다노왔노 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자지 나오는 논란 웹툰은 바로 중단하던데 이게 뭐노? 기업들이 텨성들을 우습게 본다는 증거 아니노. 이런 기사 보력이 중요하노. 저렁 좆팔 새끼들은 욕쳐먹고 후장에 향수 뿌려야 하노.
이정도면 여자가 성상품화 된 웹툰 아니노 보력 다녀오겠노
갔다왔노 그래도 다행히 댓글도 늘어나고 있고 베플도 클린하노
다녀왔노 흑좆나 저 작가냄져놈 소아성애자인거 광고하고 다녀서 역겹노 저런 좆병신소아성애충이 작가하는거 자체가 말이안된다이기야
아니 후팔 그린일베새끼들은 작가 인성파악도 안하고 아무나 뽑는걸 이렇게 광고하노 
즈가빠뒤진거마냥 ㅉㅉ
욲입이라 글을 못쓰는데 지금 그린일베에서 갑자기 연령표시를 하기 시작했노 다른 작가님 웹툰은 전연령 표시뜨고 66틴맘99은 12세 이상 관람가능 써있노 이 좆같은 새끼들 이걸로 틴맘 논란 커버치려고 하노 글쓴년아 혹시 이 내용으로 글 써줄 수 있노
문의넣고 왔노 개인정보 ***처리된다고 하노
미쳤노 kt 당장 넣으러가겠노 
게이티 모바일로도 민원넣을 수 있노 절차는 똑같다 이기 저번에 통신망도 끊기더니 정신머리까지 끊겼노 조팔
ethics@kt.com 이거 윤리위반 접수 이메일인데 이거 말고 다른이메일주소 아는거 있노 ?나는 일단 여기에 메일 보내겠노
민원용 이메일주소가 따로 잇는지는 모르겟노 나는 피씨로 kt.com 들어가서 고객지원 ㅡ 이메일문의 이 경로로 햇노 모바일이면 m.kt.com 들어가면 되는 거 같노
문의넣고왔노ㅋㅋ답변준다는데ㅋㅋ 기대되노 뭐라할지ㅋㅋ
그래서 저새키가 모델이었던 거는 확실하다는 거노?
미쳤노.....  문의넣고왔노...
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2304108&page=3
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2304231
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2304977
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2305008
이거 보력 꼭와라이기야 지금 메인이더노. 사람이 죽었는데 좆나 뜬금없이 6여경은 힘이약해서 팔씨름도 일반 남자들보다 약한데 뭔 여경이야ㅠㅠ9 이부랄떠는놈들 흘러넘치노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 꼭 먹어야한다이기!  경찰내에서 상사괴롭힘에 자살한다는게 말이 되노? 알탕조직은 좆국 어디에나 있다이기
이건 맞는말이노.같은 월급 받을려면은 모든걸 평등하게 훈련도 똑같이 받고 근무방식도 같아야 하는건데, 여경이 출동하면은 범인을 잡는게 아니라 어띃케함서 112전화해서 다시 남경을 부르는 사이에 지나가던 행인이 범인을 잡는데 문제가 잇는거잔노 이건 웜마에서 옹호해서는 안됨 여경도 훈련을 통해서 빡세게 남경못지않는 깡다구를 키워나가야 함
진짜 조팔새끼들이 민기뒤질땐  66새램이대쟸재냬~~ 이잰맨죡해내 괘미드라 ㅠㅠ99 하드만

여경님이 한남충상사들때문에 자살했는데 66근력딸리는데 경찰은무슨!99 

애비뒤진 한남충들  앵나 화나노 보력다녀오겠노 
응 병신 관잦새끼야 근데 사회가 그렇게 안해주니 어쩔꼬? 냄져들 불쌍해죽겄내 아주. 여경 성추행용으로 데려다 앉힐려고 훈련도 안시키는데 얼어죽을 똑같이는 무슨 남경찰서장한테 직접가서 허벌후장 벌리고 부랄딸랑이면서 똑같이 시켜달라고 말해봐라 이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남서장한테 후장에 철근 꽂히고 사건파일 모서리로 대가리 분수터져서 재기할 수 있^노^
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2304108&page=3
https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2304231

https://dvdprime.com/g2/bbs/board.php?bo_table=movie&wr_id=2305008
보력 다녀왔노 저놈들은 최소 악마노 저놈들이 교사일을 한다면 또 다른 악마를 만들거노
느개비 느갈배 보고자라서 대가리에 좆물만 든 새끼들이 누구를 가르친단 말이고? 저런 성범죄자 새끼들은 사회에서 영원히 격리시켜야하노 이미 저렇게 씨부린 자체가 사형감이노 
서울대는 이름만 명문대지 교수들이 최악이 많터만 절차적으로 걸쳐서 들어선교수보단 운동권팔이하기 좋은자들로 교수 만들어 간 구석이 잇어 보엿노 조국과 표창원이 그 케이스엿지 운동권대통령들이 만들어 낸 최악의 법질서파괴 교수직을 한 자들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 조팔 몰카까지 하노 진짜 한남충은 낙티켓으로 없애야했노. 

심지어 아기전사를 성적대상화로 보다니 

나중에 저런 새끼들이 선생하면 나라는 망하노 

노무딱 빡친다 이기야 보력가노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런새까들이 교사된다니 말이 되노 열받노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기저기 좆병신 가해사건 넘치는데 일부남타령하는 새끼들 혓바닥 썰어버리고싶노 
다녀왔다이기야 
다녀왔노 이기야 
기억나노 조선일보도 가세한 거 보고 나도 철석같이 탄핵이 정답이라 믿었었노
햇님이 명박이랑은 다르게 조선일보 따위의 협박에 굴하지 않으셨다가 타겟이 된 걸로 보이노. 좆달린 새끼들은 기개라는 게 없노.
좆팔 햇님은 사방이 적이었고 지금 안에 게시는데 문재앙 이새끼 멀쩡하게 돌아다닌것만 생각해도 놈딱 좆같다이기야
링크 바로가기로 넣어주면 좋겟노 복사해서 주소창에 껴 얹기 존잘 귀차노오
갔다왔노 근데 네이버 기사 원래 공감/비공감 3초인가 그렇지 않았노? 어느순간부터 10초되서 좆같다이기야
승리야 고생 많았노 인생 2회차는 마포에서 재기민기직수 형아들 따라 데뷔해라 이기야
여자들 약 먹여서  vip들한테 갖다바치고 강간하고 스너프찍고 개썅 포주놈 새끼 구속된김에 재기해라 이기야 
후팔 중학생 때 옴뇸놈 빤 과거의 나를 재기시켰노
나를 재기시켰으니 성매매충도 다 재기하라 이기
애비뒤진 십대 잡지에서 안경 쓴 학생 컨셉으로 나와서
창문에 스티커도 붙여놨었는데 그 당시 내 눈이
잠시 여행이라도 갔던 게 분명하노

이제서야 구속되노 좆팔
승리도 이제 마포가서 재기할일만 남은거같노 ㅋ 몇대 물의 요정인지도 가물가물하다 이기야 
갑자기 보력딸리노 댓글 추천이라도 눌러달라이기야 
총알 다 떨어졌노 남는 총알 있는 년들 빨리 와라이기야 
나도 총알 다 써버렸노
JTBC에 왜 나온거노
 홍석현이 준 테블릿PC로 탄핵선동햇던 주범언론이다  
우씹치는 여권 자체를 철저히 무시하고 좌씹치는 여권을 챙기는척 강간했노.  보력과 별개로 좌우 따질 건 없다이기 똑같은 놈들이노 
우씹치는 능력있는 자댕이가 여자를 전부 차지하고 좌씹치는 모든 자댕이에게 여자를 하나씩 분배한다 여자의 정치색은 여자여야하노
덧붙여 구웩웩 냄져한테 능력이 어딨노 능력이 단체로 칙칙폭폭 재기할 능력이나 한시 빨리 갖추길 바라노
좌파한남충새끼들 어서빨리 재기해야하는데 보력갈려고하니 총알 다썻다고뜨노 하아.
바로 댓글달았다이니야 초반 웜이 먹고잇노^오^
 어떤 웜년이 생명을 살리는 주소 워마드라고 남긴거 보고 앵나오게 웃었다이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소식이 느려서 그런가 뉴스 많이 보는데 처음 봤다 이기야
왜 안나오나 노무딱 기다렸는데 자랑스럽노
기사 쓴 기자도 보지인거 봤노? 딴쓰딴쓰 추고가노
기자가 여잔건 봤는데 허위사실유포하더노
무슨 박근혜가 여자라는 이유만으로 지지한다는 병신같은 소리를 기사에 써놨더라.
어차피 진실은 밝혀지노 거짓말은 절대로 오래 갈 수 없노
웜은 여자라도 맞을 짓 하면 패지 않노? 물론 흉자를 패나
안패나 논란은 늘 있어왔지만 말이노 여자라고 박근혜를
지지한다는 건 말도 안 되는 이야기노 햇님이 경제 재기시키고 국제왕따에 나라 망하게 했으면 웜년들은 햇님 안빨았을거다 이기야
그러니까ㅋㅋ좆팔 국제무대를 휘두르시고 메르켈총리와 오랜친구관계를 유지하신것도 모자라, 경제도 좋았고 복지와 교육, 여성인권까지 다 좋았노.
메갈도 햇님때 나온거잖냐ㅋㅋ 
무슨 여자라서 지지를 해 좆팔 그럼 김여정, 리설주도 지지하고 어른유도 지지해야지ㅋㅋㅋ 진선미, 추미애, 손혜원도 웜이 빨아야지그럼 근데 안그러잖노 장기적으로 여권 추락시킬 좌빨놈들이라 안빠는거지
우리의 생각보다 그남들과 흉자는 머단하노.
페미니스트는 문재인을 지지한다고 생각하고
결혼정보회사 웅앵웅 하노.
실제 웜년들은 망혼은 생각도 하기 싫으며 비비탄
힘 주는 중인데 말이노.  우리와는 시각 자체가 다르노.
같은 선상에서 이해하려 하면 안된다 이기.
예를 든 거고 다른 것들도 마찬가지다 이기야
바로가기 넣기 왜 이렇게 아끼노 주소창에꺼 복사하고 붙이면은  링크건 기사 클릭하면 바로 기사쪽으로가서 댓글 남길수 잇다 이기야 
댓글보니 웜이 먹엇노 나는 후발주자라 일단 댓글말고 좋아요 눌럿노 이기야
허벌로 다녀오자 이기야서켜니우스
조팔 어제 공감 다 써버렸노
그리고 댓글모음 닫아라 이년들아
맞노 간간히 댓글모음 열려있는 년들 보이노 그리고 댓모음 열린 띨띨한 달창놈들 중에 달냄새나는 댓글만 싸재끼고 다닌 놈들한텐 답글로 무조건 시비걸어라
나년도 다써서 다른아이디 로그인해뿟노 
어제 아이디를 다 써서 공감을 못 누르노. 정상 댓 일단 많이 써라 24시간 풀리면 보련 가겠노
싸게싸게 다녀와라 이기야
이거 빨리좀 다녀와라 여자 비율이 27%에서 늘고있지를 않노 커뮤에도 퍼가라 답답해죽겠다노이기
달창들도 몰려오고 있어서 놈딱 속터지노
댓글에 소추자릉내가 진동을 하노 이니야
여남비울 3:7이노 보력 시급하노 
드디어 좆브스에서 기사냈노 바로간다이니 냄져비율 왜이렇게많노 좆팔
갔다왔노 좋아요 누를 댓글도 별로 없는 정도다 보력 시급하노 웜 좌파라고 징징대는 장님들은 뭐하는 자댕이들인지 대가리 깨고 싶다 이기야
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1715796455&gno=news055,0000729909&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=055&aid=0000729909
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1715799735&gno=news055,0000729909&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=055&aid=0000729909
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1715801975&gno=news055,0000729909&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=055&aid=0000729909

이거 보력앙망하노익이 댓글 상위에 있는 2개 베댓빼고는 그래도 정상이노. 병신댓글은 신고, 역따하고 다른글 베댓올려라.

https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1715816725&gno=news055,0000729909&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=055&aid=0000729909 박대통령 통계댓글이노 보력부탁
보력가서 댓 따역따 하는것만큼 달창댓에다 시비터는것도 중요하노 그래야 반응이 더 있어보이고 반대의견 가진 사람들이 안 숨어있을 수 있노
댓글제한 3개고 대댓은 계속 쓸 수있노
계정 다 털고왔노 우리가 먹어야하노 상폐자집들이 좆나 자릉내 풍기더노 안 간 웜년들 빨리 다녀와라이기야
달창 병신들 운집해있노 총알 다썼다 이기야 언능가서 먹자
정상댓글이 많아졌노 하버드, 서울대, 멘사, 카이스트, 연고대 나온 엘리트들이고 이번에 큰일했다고 적어라 이기
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/bVSUDh 

네이버 마간다카페 https://magandacafe.com/bbs/grp.php?gr_id=G03  폐쇄청원 

댓글 좆팔 개돼지 새끼들 이제와서 웜 똥꼬 오지게 빠노 
갔다왔노 개돼지새끼들 이제 와서 똥꼬빠는거 개인정이노 병신들. 네이버 다음도 새로 떴다고 제목에 더 어그로 끄는건 어떠노? 아까 글보다 주목도가 낮은거같노 
다녀왔노 보력 가는 맛 좋다이기야
여기말고 숲갓이나 올뺌에도 올려줄 수 있겠노?난 지금 사정상 핸드폰이 없어서 실명인증을 못해 가입을 못하노
숲갓을 안하노. 숲갓하는년들 퍼가라
숲갓에 올렸노 올뺌 파력 가라이기야
정상댓글들로 뒤집힐듯 하노 빨리 따봉 맥이고 와라 이년들아
https://n.news.naver.com/article/comment/028/0002452807?lfrom=comment&commentNo=1718866971 
이 댓글 보력부탁
보력 갔다왔다이기야 햇님 실루엣이라도 보고 놈딱 정화되는거 아니겠노?
보력뭐노ㅋㅋㅋ아까 분명 냄져새끼 페센트랑 40~50대가 많았는데 바로 재치고 여성 20대랑 베플 다먹었노ㅋㅋㅋ
놈딱 자랑스럽다 이기야 댓글 클린해지는거 보고 북괴레 당황하겠노
탐스 먹금할줄 알았는데 기사 올리는거 보면 슬슬 재앙이 한테 등돌릴 준비하고 있는거 아니노?
한겨례가 등돌릴 가능성은 낮지 않노? 일단 상주하며 보력 중이노
기사 내용 보면 놈딱 부정적이노. 까이라고 쓴 기사 댓글 보고 당황 중일 것 같다 이기야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남기자놈 소추 자들자들 하고 있을듯 하다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웜사하게도 사회란에 실어서 순공감순 있다 이기야. 자들자들 하는 남기잦놈 생각하니 놈딱 통쾌하노.
달창들 깔고 순공감순으로 밑밥깔았다가 대세 햇님을 못알아보고 도태되니 지 무덤 지가 판거다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놈딱 통쾌하다 이기야! 민기야! 재기야! 이니야! 놈딱 통쾌한호!
야. 한겨레는 좌빨이노. 빨갱이새끼니까 기사도 저렇게 대놓고 까이라고 썼지 좆팔 자지새끼가.
제이티비씨, 한겨레, 경향신문, 오마이뉴스
이 세 신문은 절대 신뢰하지마라.
그냥 좌빨갱이 특집이노
드뎌 기사 떴노 놈딱 기다렸다 이기야 우리가 먹어야 된다
갔다왔노 댓글 먹은거 본나 멋있다 이기 문탄핵=워마드=여성 공식 단단히 하려면 메인기사로 올려서 최대한 공론화 시켜야 하노 
원년들 최고다 이기 ~~따봉! 놈딱 좋타 이기~야호!!!!
오랜만에 보력갈 맛난다 이기야ㅋㅋㅋ단스단스노ㅋㅋㅋ 오늘 여기서 상주할거노
소추들 댓글 웃챙이노 ㅋㅋ 지들이 단합안되고 돈없으니까 자꾸 돈돈거리노 ㅋㅋ광고할 돈 어디서 났냐 묻노 사고체계가 저렇게 단순하기도 힘들 거 같노 유사인류 답다 이니야
남기자집애도 지금 분명 여기 보고 있을 거다 이기야. 마 우리가 조회수 늘려줬다 이기야! 고맙 ^노^? 껄껄
벌써 뒤집혔노 뿌듯하다이니야
기잦들 잦들잦들하며 먹금하고싶었는데 생계유지는 해야겠나보노 ㅋㅋㅋ
기사 우리가 다 먹었노익이ㅋㅋ나도 보력갔다이기야
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/bVSUDh   네이버 마간다카페 https://magandacafe.com/bbs/grp.php?gr_id=G03 폐쇄청원   성매매 한남 17만 
이거모야
보력다녀왔다이기야
마끼아또나 로첼리 구독자가 얼마나 되노? 
마끼아또-40만
로첼리-14만
마끼아또가뭐노
6여자목소리9내는 챙놈이노
둘다 듣보들인데 여자목소리내고 돈버는 창놈이노?
맞노 수익창출도 하고있노
허벌로가라이니 좆팔 저새끼들은 햇님얘기 안하면 뭔말을못하노 대체 왜 문재앙이 좆병신한짓을 햇님때문이라고 하는건지 모르겠노
지금가자 25분이다이기야
아까부터 하자면서 아무도 안하노 좆팔ㅋㅋ뭐노 글쓴이 너도 안하잖노ㅋㅋ
조팔 차단당했노 먼저가라
조팔 차단당했노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 차단당해서 못한다이기야
어제 도네때문에 차단당한것같노 좆팔 좋은방법있노?
늦게 봐서 못했노 총공다시가는거 어떠노 다른 아이디로라도 해서
이거 몇몇 년들이 가서 도배시도 해봤자 쥐뿔도 안먹힐 것 같노 일단은 화력이 필요한데 아직은 웜년들도 이 사안에 대해 잘 모르는 것 같으니 좀 더 시간을 가지고 기다려보자 이기 컨텐츠 내용 꼬투리 잡을 부분 있으면 그걸로 신고 먹이는 방법은 안되겠노?
생각해보고있노 2개나막혔노
이거 총공때 화력 큰 커뮤에 같이 올려야하노 무슨 은우새낀가 아자르 방송 때 좌표찍었는데 딴 년이 대형커뮤에 좌표공유해서 2천인가 몰려가서 쿵쾅거렸노 은우자지새끼가 신상허벌이라 그때 경찰신고도 하고 집에 경찰와서 빡대가리 은우새끼 전담 뻑뻑 피워대면서 앵나 부랄달달거리는거 생방으로 보는거 봊꿀잼이었는데이기
여목 자체가 생소하다 이기 여자목소리라는거 알게 갤플 한 번 돌고 총공하는게 더 효과적일거같노
진짜 노무딱더러워서 한번 더 총공해야겠노
쓰레기들은 의사가운 입어도 쓰레기노 
일베충 본거지답노. 저남 인실좆되게 일단 커믂에 퍼나르겠노
여윽시 성매수1위 강간충답게 카드 만드는것도 지들이 자주다니는 클럽에서 본 모양 따다 만든게 놈딱 투명하노. 머가리가 앱쳐버린게 확실하다 이기야.
저 자댕이 진짜 의사 맞노? 호피무늬 자켓에 똥파리 선글라스까지 누가봐도 후장팔이가 본업이노.
저게 어떻게 의사노? 1차원적인 생각밖에 못하는 자댕이가 무슨 의사를 하노. 생긴것도 말하는 것도 후장만 팔면 되노.
정신과에서 치료 받은 지 4년 다 되어 가는 정병 환자인데 정병 걸리면 지능을 포함한 모든 게 좀 다운그레이드 되노 어린아이만도 못한 상태일 수 있단 얘기노ㅋㅋ 어린 아이들한테 '낯선 아저씨가 사탕 주면서 따라가자고 하면 절대 안 돼요!' 하면 알아듣지? 정병 환자의 경우는 그거 안 통하는 경우도 있노 나 같은 경우는 거리에 지나가는 자지만 보면 자꾸 눈이 좆 있는 부분으로 쏠려서 그거 고치느라 돈 몇 달러 깨졌노 정병 걸리면 정신적으로 상당히 취약해져 있는데 이때 성기가 다른 유사인류가 개념남인 척 하고 (전문직이니 전문적인 지식을 이용해서 권위자인 척 하기가 더 쉬울 거노) 접근하면 넘어가는 거 순식간이다 이기
링크에는 계정이 삭제됐다는데 자댕이들 쫄았노?
카톡, 라인 아이디로 신고하면 저새끼 잡을 수 있다이니야
계정삭제됫는데 어떡하노 
쫄튀했노
좆같이 나는 좆빡치는 게 홍본좌도 똑같이 했는데 여자라서 좆병신경검법원언론에서 좆차별 하는거노
징역 6개월 안주노? 꼬작 벌금형이노?
이게 세진거노? 생색만 좆나게 쳐내노 앱친 문재앙 좆팔새끼가
좆팔 세진게 벌금형이노 홍본좌 편파판결 생각하면 좆나 개같노
대통령이 무소속이 아닌이상 청와대에 저런 병신같은 청원을 하는자체부터가 공평하지 않다 이기
도대체, 생각이 잇는거노?
계정 다 털었노. 늦게라도 싸게싸게 다녀와라 이기야.
하고왔노. 다들 하고와라. 눈팅하는 일반인들도 하고 와라. 당장 니 앞길 좆된거노 니 일이노. 
계정 다털어서 했노 1-2분밖에안걸리노 니네 무기력해져서 아무것도 안하고 그냥 될대로되라식이면 나중에 탈조해도 경제랑 정치 좆창난 남미, 베트남 미얀마인들이 지금 멸시당하듯이 그딴 취급받게되노 탈조 국가 자댕이새끼들 외국인들 볼때 국적으로 서열화하는거 모르냐 병신들아 눈팅이랑 윾입들 싸게싸게 뭐라도해라
하고왔노. 정보 고맙노. 자한당 청원은 흑좆나 많이 봤는데 이건 한번도 못봤노 후팔
자이스 일단 20만 넘었노. 문재앙 탄핵 청원도 해야한다 이기
나도 둘다했다이기
공수처는 잇긴 잇어야 해
여.야 부정.부패자들이 판을 치는건 사실
문제는 공수처가 독립기관으로써 제 구실을 하는냐가 문제인게지

박근혜대통령이 다 물갈이 해 달라고 햇던것 기억이 나노.
이걸로 보아
정치권이 믿을수 없을만큼 많이 부정,부패,비리로 썩엇다는걸 암시한것 같지않노.


문좆당 공수처 좆놈들이 문좆당인사임명다해서 대통령직속기관급 공수처가 퍽이나 공정하겠노. 그냥 문좆당빼고 방해되는것들 다 족치겠다는 독재정권 시작이노. 공수처 비례대표제 드르르르릉에 자한당청원까지 등장하는거 봐라이기야. 진짜 말만하던 독재에 시동거노. 개돼지들 문주주의 처외치더니 이걸보고 가만히 처있다는게 놀랍노. 공산독재체제 시동걸리노. 무조건 막아야하노. 댓글,청원,문자,시위 할 수 있는거 다해야하노.
621
공수처는 공직에 잇는자들 잡는거자노
국캐든 뭐든 부정.부패자들 잡는건데 니 말처럼 공정성은 없겟노
반대파 숙청이 맞겟노

선거제랑 공수처 동시에 넣은것도 알고보면은 중국공산당식 개입같노.

국민들이 뽑지도 않는 비례대표 늘리기는 공산화단계가 맞노

자한당이 병신들이라서 막을수나 잇겟냐
김진태가 당대표 댓어야 햇업
.
위에 관잦 왔노 ㅋㅋㅋ 김진태가 됬어야 하는 것은 맞지만 워마드에 우파꿘충 자댕이가 나대서야 되겠노 썰어라 이기야 어떻게 이기야노체 하나 제대로 구사를 못하노 ㅋㅋㅋㅋ 관잦티가 놈딱 팍팍 나노 ㅋㅋㅋㅋ
좌파틀딱들 하는말 듣지말고 신고눌러라. 좌파틀딱들이 유독 바미당 문자보내는거에 자들 대더노 ㅋㅋㅋㅋ
611....띠발
신고 좀 하디마~~~!!!!!
웜에 들어오는 소쌍놈들 좆박제해라 이기야 
관잦 틀딱들 드러운 후장 웜에서 벌리지말고 마 문제인는 인간앞에서나 벌려라 이기. 후장 벌린 경력이 놈딱 오래되서 이제는 자력으로 똥꼬조절이 안되노? 그래서 똥실금이 안멈춰지노? 불쌍해서 어쩌노. 내 아직 도덕 못버렸노 그러니 재기할 수 있는 기회를 주겠노. 얼른 재기해라 이기.
아는 지인에게 공수처에 대해 설명 들었는데 아무리 생각해도 인민재판 마련하는 법안인거 같은 느낌을 떨칠수가 없노. 곰국(곰을 돌려봐라) 때문에 이게 무슨 스트레스노.
근데 좌우구분 없단건 뭐노? 처음 생긴것도 같은 스탠스 아니었노?
그걸 왜 나한테 묻노. 카페 가서 직접 물어봐라이기야.
웜년들 의견도 들어보려고 댓글단거노
형량 자체를 올려야 하노 조두순 형량이 최고 형량이라고 하노
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/V4MfDr

건대4학년 김영모라노
[삭제된 댓글]
난 했었어서 이미 응답했습니다 라고 떠서 정확히 뭘 적으라는건지 캡쳐가 안되지만 내 기억에는 구글로그인하고 이름,주소는 동까지만 전화번호같은거 적는건 선택사항이었노 링크가져오겠노
https://m.womad.life/275637
다녀왔노 이기야 
갔다왔다
http://truepark1.com/

하는 방법 설명 글 : https://m.womad.life/275637
하고 왔다 이기야. 30초면 되노.
하고왔노
일 하느라 시집 못 간다는 건 뭔소리노.
일하느라 시집못가 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 시집 못가면 좋은거 아니노 ㅋㅋㅋ 문재앙이 잘했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망혼 안하면 잘된건데 재앙이가 유일하게 잘한 업적이노 ㅋㅋㅋㅋ
하고 왔노 햇님 진심으로 걱정되노.
하고왔노 하는법 봊나간단하다이기야 두번째꺼 서류사진 누르고 구글 로그인 한다음 이름이랑 주소 동까지만 쓰면되노 안하는 년들아 너네가 여성이라고 법률성 부당함으로 수감되도 괜찮단거노?
하고왔다. 안한년들 후딱 달려가라 이름하고 주소 동까지만 쓰면되고 30초도 안걸린다
동 아파트 동 아니고 ㅇㅇ시 ㅇㅇ구 아래 그 동이노. 아직도 안 다녀온 년들 후딱 다녀와라.
하고왔노. 한남 삼초찍보다도 시간 안걸리노. 안갔다오면 개불이랑 딥키스한다
하고왔노. 이 글 클릭했으면 다들 하고가라 이기. 역대 어느 대통령보다 여성들 위한 정책 많이 하신 햇님이고 그 자체로 여성권력의 상징아니노. 이대로 내버려둘거노?
했노 하는데 10초면된다 퍼나를수 있는데 다 퍼나르자 이기야 
하고왔노 가입도 필요없고 이름이랑 시,구,동 까지만 쓰면 서명끝이노
하고왔노.  워마드는 좌 우 기울어짐 없이 여성만 챙겨야되고 박근혜 대통령은 여성이면서 대인이시노 
하고 왔노 살남보다 쉽더노
다녀왔노 금방하노
햇님 꼭 나오셔야하노 디스크도 있으신데 감옥에서 얼마나 답답하시겠노 서명했노.
갔다왔다!
베댓들 수준 조팔 암담하다 이기야. 요즘 이 나라에서 제대로 된 생각을 하고 사는 내가 신기할 정도노
그래서 링크는 어딨노 이년아 ㅋㅋ
윔송 수고스럽지만 다시 갔다와라 ㅋㅋ 알려줘서 고맙노
주소가 유효하지 않다고 뜨노 좌표 앙망
좌표 올렸다 이기 알려줘서 ㄱㅅ
다녀왔노
다녀왔노 ㅋㅋ 댓글창 하나 빼고 클린해서 마음에 든다 여자 비율도 높노
다녀왔노 이미 베플먹은글에 보력을 더하니 기분이 더 좋다이기야
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news018%2c0004363178&aid=0004363178&mode=LSD&oid=018&sid1=100&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d100&light=off

패스트트랙 그린릴베 기사 보력도 가라 이기야 아직 글을 못써너 누가 글 좀 써주면 좋겠노
내가하겠노
다녀왔다 이기야. 댓글창 웜년들이 먹었노. 20대고 여성인거 티 많이내자 이년들아.
나도 다녀왔노. 웜년들도 꼭 다녀와야하노
굿 
빨리들 보력 가라이기
아직 좌빨들 덜 몰려 왔더노

진짜 열뻗쳐서 미치겠노. 
햇님이 무슨 극악무도한 죄를 지었다고 사람이 아프다는데 댓글도 하나같이 조롱하는것뿐이고 
개돼지들 많은건 알았지만 더이상 이 나라는 사람 살데가 못되는 짐승소굴이라는걸 오늘 한번더 똑똑히 확인했노
구치소에서는 눕지도 못해서 강제로 하루종일 앉아있어야 하는데 디스크환자한테는 고문이나 다름없다. 그걸 2년이나 겪게하고 치료받으러 나오지도 못한다니 진짜 이게 사람이 할짓이노?
일반인이랑 자꾸 비교하는데 전직대통령예우는 개나줬나보노
지금 길거리나가서 아무한남이나 붙잡고 썰고싶다 살남충동 풀충전됐노 그중에 제일 쳐죽이고싶은건 문재앙이노 후팔
문재인을 김정은 섹파로 선동해야하노. 좆팔 전두환은 무릎아픈걸로도 석방됐는데 햇님은 디스크인데도 아니라니ㅋㅋ근데 김경수 그 댓글알바창놈은ㅋㅈㅋ문응아 좆팔
나는 자유 민주주의랑 안보 밑에서 살고싶어서 결과적으로 애국심은 없지만 보수를 지지하는데  햇님은 한국을 진짜 좋아해서 보수우파이신 진성 애국자노. 그리고 애국자인 대통령이 개개인 삶에 도움이 되는건 당연하노.하지만 개돼지들은 인성도 천박하고머리도 나빠서 매국하는게 쿨하고 민주주의적이라고 생각하노. 한국놈들의 지능과 인성 보니 미친개는 패야 한다는 말이 맞노 이기.  잘해주면 개개인 욕심때문에 나라도 팔아먹을 지경에 오르는게dna에 박힌듯 하노. 
맞노. 나도 애국심 없지만 자유민주주의 아래에서 사는게 사유재산도 있고 여성이 여로갈수있는 길이 있어서우파노. 하지만 햇님이 애국자시라면 그것도 존중해드릴거노. 개인의 자유니까. 대신 후에 복권하셔서 여성인권을 저지하는일을 하신다면 비판하겠지만. 지금은? 좆팔 무조건 여자고 우파인 햇님이지 남자에 빨갱이인 문재앙을 지지한다는건 병신이라는 증거다
어 가서 따봉 박았노 이거 초반기사라 먹을 수 있다 먹자
도대체 햇님이 무슨 죄를 저지르셨노? 떼법이 이렇게 미개하노
실낱같은 희망이었는데 그마저도 좆창내버리는 개머지국이노 좆같다 낫으로 다 베고 햇님 구출하고싶노
갔다왔노 좆팔 빡친다이기야 이럴거면 법은 왜 있노 
좆팔 이거 웜년들이 댓글창 먹어서 기사 사라졌노. 
안사라졌다이기야 잘만 뜨노 다른 보력기사도 멀쩡하다이기
띵박이도 보석으로 풀려났는데 뭐로 이게.
가는 김에 26,27,28일것도 같이 하고오면 더 좋노 어짜피 갈거 한번에 갔다와라 이기
다녀왔노 반대가 쫙 있어서 뭔가 하고 클릭해보니 태아는 생명 웅앵웅거리고 있노 이거 구실 삼아서 헌법불합치 일단 때린 거 느껴진다 내 인권도 웅앵충처럼 소리쳐야겠노
저 영상 이틀전에 한미연 볼때 같이 봤는데 그땐 막혀있었노. 딱 봐도 문재앙의 수작이 분명하노.
맞노 이거 어제만해도 재생 안됬었노
신의 헛수노
안본다이기
저 채널 병크 있노? 알려달라 이기야 
안 보고 그냥 댓글이랑 문재앙 왜 욕하냐고 발작하는 댓글 스팸으로 신고하면 된다 
앱친 포르노국 답게 최연소 성범죄가해자 나왔노. 사형해라 이기. 유충낙태는 에티켓이노
만3센데 대체 뭘 보고 배워서 저런 짓을 하겠노 역시 유충은 낙티켓이다 이기야
유충새끼들 저러는거 유튜브 영향이 크노. 연관 동영상에 애니메이션 고어물 포르노 뜬다 이기야.
맞다이기 
한남 유충 뱃속 갈갈이 했어야지 낳아놓으니 저 부랄 났노 낙티켓좀 지키자 이기야 
시발 한남유충은 살인해야하노
돌았노 요즘 워딩 좆창난 새끼 개많던데 하다하다 시발도 걍 써재끼노? 수정해라이기야
역시 유충은 낙티켓
앱쳤노 좆팔 유충새끼 좆국이 얼마나 좆같은지 보이노
저 한남유충새끼 만3세면 세계 최연소아니노?

좆팔 저런 유충새끼는 정자일때부터 낙태했어야하노
3살소추먹고싶노
한남은 유충 되기 전부터 낙태만이 답이노. 역겨운 고깃덩어리들 글라인더에 넣고서 죽죽 갈아버려야하노.
기집년들이 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 봊이들은 애나 순풍순풍 잘낳고 집에서 한남들 오나홀역할만 잘하면된다이기야ㅋㅋㅋㅋ
한남좆같은 유충놈이 감히 성범죄를 저지르노 역시 한남들은 자질이 안좋다 이기야 나중에 보지들한테 어쩔지 뻔히 보이노 지금 죽여야 한다 이기야 조팔
유치원 초등학교 여남 분리해야된다이기.  저 때려죽일 꼬라지 말고도 미개하고 발달 느린 원숭이 유충놈들과 같이 있으면 어린전사들 능력 퇴화되노 
애비충한테 배운거 아니노 둘다 전기의자 앉혀야 된다고 본다 이기
여남칠세부동석이 왜 있었겠노? 좆국 한남유충은 세계에서 제일 작으면서 보상심리로 가장 큰 변태성욕을 갖기때문에 성범죄를 일찍부터 시작하노. 세상에 지 창조주 몰카찍는 유충은 한남유충밖에 없을거노. 세상에서 가장 유해한 한남유충답노. 성범죄가해 최연소 갱신하는 유해유충은 빠른 살충이 답이노.
속터져 앱치겠노...
유충도 한남이노 진짜 시발 좆같은 나라 아니노 또 유충이그랫으니 그냥 서로 좋게좋게 넘어가잔 개소리할께 노무딱뻔해서 눈에서 앵이흐른다 이기야 
한남유충은 낙태가 답이노
http://www1.president.go.kr/petitions/579661
고맙노
가입 넘쉬뵤 ..좋노 ㅋㅋㅋ
구경하다 가입 ㅋ
나도 초빙 ㅋ
여남 근력차이 없다고 하는거 사실이노? 왜 항상 당하는건 보지뿐이노?
[삭제된 댓글]
그럼 올림픽에서 왜 냄져들이 기록이 더 좋은거노?
좆병신정자들이 머가리 넹글해서 하극상 찍는 거 아니노 그래서 염산으로 샤워시켜야한다이기
오전에 했노. 좆같노 저새끼들 다 화형시키고싶노 
저런 좆정신병자한남들도 똑같이 간찢어놓고 죽여야하노
좆병신새끼 애비가 똑같은 정자만들어서 생산하노?
소추에 염산뿌리고 간찢고 죽여야한다이기야
다녀왔노. 그런데 내용 하단에 [본 게시물의 일부 내용이 국민 청원 요건에 위배되어 관리자에 의해 수정되었습니다] 라고 나오노. 이 좆팔새끼들 지들맘대로 청원내용에 편집들어가노? 
근데 어머니가 초등학교 학교폭력담당교사인거랑 무슨상관이노? 폭력성은 애비때매 길러지는거 모르노? 
어제 갔다온줄 알았더니 아니노. 갔다왔다이기야 근데 저긴 추천 리젠10초주노 
좆같은 문재앙
다녀왔노. 달창들 왜 갑자기 웜탓하노 
보력 갔다가 흥미로운 댓글을 봤노


'양현석'이 직접 본인 공식 인스타그램 계정에 '문재인'이 준 우수 기업 상패 찍어서 올린 거 다들 알고 댓글 조작이라고 하는 거임? 네이버가 YG 약물 강간 , 마약 유통 사업으로 뒷돈 어마어마하게 챙기는 거 모르고 1000억 투자했을 것 같아? '윤영찬'이라고 알아? 네이버 이사, 부사장, 제19대 대통령 선거 더불어민주당 중앙 선거 대책 위원회 SNS 본부 공동 본부장, 최근까지 대통령 비서실 국민 소통 수석이었음. 이래도 감이 안 와? 문재인이 몰랐을까?

좆팔 이 말이 사실이면 문재앙이 아예 대놓고 YG 뒤 봐주겠다고 한거 아니노? 댓글에선 아무 상관없는 박근혜 대통령 찾는데 수법 뻔해서 같잖노
성비,연령대봐서 소쌍이랑 꿘충이 작업한 티가나노 좆팔ㅋㅋㅋㅋ   갑자기 워마드는 왜 소환하노?  여성혐오범죄 얘기하는데 갑자기 햇님 얘기 꺼내고 여성혐오를 하고있노  이래서 개돼지들은 답이 없노.
댓글 696969개 써야 되노 웜년들 보력 활용 6969번 해야 되노
대가리가 이니좆물로 가득차서 자댕이범죄에서도 웜찾고있노 
03xx저새끼 베댓자주뽑힌 대표적 드루좆아이디다. 워마드들먹이는거보니까 저새끼 웜에잠입해있는 꿘충이^노^ㅋㅋ
가입햿노
스텝 지원해서 워마드 화력 보여주자이기야.
하고왔노 
[삭제된 댓글]
거기 공지사항 읽었노? 정치적 스탠스 먹금하고 사람끼리 보력하는 게 우선 아니노. 시기상 지금 시위 보력가야하는게 먼저라고보노


[삭제된 댓글]
스텝끼리 스탠스 논의 중이라는데 초장부터 웜년들이 스텝 다 먹었으면 이 시위 충분히 먹버 가능했노. 너야말로 진 빼지 말고 불만있으면 시위 따로 파든가 해라이기야.
[삭제된 댓글]
남성 약물 카르텔 시위도 랟펨 카페에서 존나게 꿘충이라고 몰더니 이번에도 똑같은 짓거리 하고 자빠졌노. 좌빨몰이만 하면 갑자기 네 말에 없던 설득력이 생길 것 같노? 
[삭제된 댓글]
병신 새낀가. 정 의심되면 교육계 재립 프로젝트처럼 따로 시위라도 만들든가 좆팔아. 이 시위가 불용 시위처럼 화력 커졌는데 그 자리 다 꿘충이 차지하면 뭐 어쩔 건데? 그걸 막기 위해서라도 잠입해서 공수처 웅앵웅거리는 새끼들이랑 싸우고 분위기를 휘어잡아야 할 거 아니노.
[삭제된 댓글]
버닝썬 사건은 묻고 탄핵만 집중하자, 워마드 후원도 의심스러우니 한미연에만 집중하자, 이게 다 가오킹 수법인데? 내가 언제 한미연 시위 먹금이라도 했냐? 다른 사안에 신경 한남좆만큼이라 쓰면 죄다 좌빨로 모는 것도 딱 가오킹 수법이노.
버닝썬 사건 먹금하고 한미연 시위나 나오라는 거네 네말은ㅋㅋㅋㅋ워마드 후원 먹금하고 한미연 시위나 나오라던 가오킹 새끼 아니노?ㅋㅋㅋ
[삭제된 댓글]
누가 워마드 후원만 하고 한미연은 안 간댔냐? 이해력 존나게 딸리는 거 보니 딱 독해력 좆창난 가오킹이네. 가오킹들은 뭐가 그렇게 꼬여서 허구헌 날 사람 말을 곡해하노? 아니면 지능이 딸리는 거노?
[삭제된 댓글]
내가 언제 공수처에 찬성한다고 말이나 했냐 븅신아. 하지도 않은 말 갖고 존나 발작하고 자빠졌노. 상대방을 대깨문 좌빨로 가정하고 있으니 지 할말만 하는 거 아니겠노.
봊나좋노 카페까지 만들어졌노? 당장 가보겠다이기야
가입하고 날짜 투표도 했다 이기. 정보 고맙노
정보 노무딱 고맙노 바로 가서 투표하겠다이기 자지카르텔 박살내자이기야
투표하겠노 정보 고맙다 이기
고맙노 딱 좋노 이기
[삭제된 댓글]
[삭제된 댓글]
불편한 용기도 처음엔 정부 비판 피하고 꿘충 개입하던 거 기억나노? 그때도 웜이나 다른 카페에서 스텝 지원하고 스탠스 논의하면서 조금씩 옮긴 거노. 첫 술에 배부를 수는 없노. 굳이고 뭐고 지금 시위 논의하는 곳은 여기밖에 없어서 찬밥 가릴 처지가 아니노. 아님 여기 말고 다른 시위 있노?
[삭제된 댓글]
그건 나도 모르겠노. 어차피 어디 발이든 먹으면 그만이라고 보노.
다른 년이 올려준 카드뉴스 쓰까서 허벌로 나르자 
청원 아까까지만 해도 만오천이었는데 이만오천됬노 
이제 사만 다 돼가노. 허벌로 나른 보람이 있다이기이기
7만 넘었노 나도 여기저기 글쓰러 다닌 보람 있다이기야 다른사이트에서 추천 앵나많이 받았노 
서명했노 트위터에 카드뉴스 봊나게 퍼나르고 잇다는 거 안희노
보력지원 ^^7
블루일베 최신댓에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래도 이 와중에도 여자탓하는 병신새끼 한마리 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이가 재기해서 앱친웃음밖에 안나오노. 이런새끼들이 우리나라 여권높다며 동남아 후진국 여권 고나리 하면서 부랄 한바가지 긁고 있을거 상상하니 살남충동 일어난다 이기야
기사 댓글들을 보니 좆같은 한남냄져새끼들은 지 일 아니라고 그렇게 방관자적인 댓글을  쳐달고 앉았더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느개비 어이가 좆또없어서
6참으로 심각한 일이다 , 정도껏 놀자9 이부랄떠는 창놈의 자지를 떼어내 고재기 밥으로 주고싶노
보력 다녀왔노. 댓글 남기고 메인추천 누르고 다녀오는 김에 한남도 패고왔노. 다 때려잡아 죽여버리고싶노. 살남의지는 당최 떨어질 날이 없어보이노 ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 남동충 대가리에 빵꾸내고왔다 이기야
다녀왔노. 주변에도 링크 싹 돌렸노.
다녀왔다이기야 청원내용 기사가썼노? 청원에 있는 기사링크도 다녀왔노
기사 댓글 여성68% 좋다이기야 베플 클린하노
그린일베 기사 청원 둘 다 다녀왔노 댓글내용 간간이 보이는 냄져새끼들은 아묻따 패주는게 제맛이노
보력 갔다왔다이기
아이디 다 돌렸다 이기야
이 청원은 거의 10만이노. 남경들 죄 묻는 청원이노.
https://www1.president.go.kr/petitions/579622
다른 익명 사이트에도 날랐노.
청원 싹 돌리고 왔노
좆팔 앵웃기노 혈세맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여윽시 개그도 여자가해야 웃기노
테마가 매번 기발하노ㅋㅋㅋ역시 보지가 하는 일이라 그런지 아이디어뱅크노 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/zz_fzKv09mk
오히려 잘된거 아니노? 사람이나 자지나 체급 비슷하면 힘은 크게 차이없다 이기야 체력기준 동등할 수록 ^자지할당제^ 할 명분도 줄어들고 이번 기회에 ^치안조무사^라고 부랄발광하는 자지들 다 거품물고 재기했으면 좋겠노
지능점수는 좆팔 여성커트라인이 훨씬높은데 좆팔 진짜 개좇같노
맞노ㅋㅋㅋ좆놈들 필기시험 커트라인 개 낮아서 허벌로 들어가노 그래놓고 맨날 여자한테 빼애액거리는 것밖에 못한다 이기
좆팔 체력기준올릴거면 지능점수 여성 커트라인을 높여야 형평성있는거 아니노? 재앙이놈 맨날 후장에 좆박혀서 질질 싸대더니 하는 일마다 다 초치노
댓글가관이노 6연필로 불끄냐 웅앵웅앵웅9 좆팔 여성비하하고 성희롱하는 소방뽀이들이나 포주한테 뇌물먹고 비리저지르는것 밖에 할줄 모르는 경찰뽀이들이 뭐가필요하노? 왜 남경 남소방관들이 문제저지르는건 말안하노?
여남비율부터 만지고 체력웅앵을 할것이지 자집놈들 미개하노 30대인데 뛰다가 심장마비로 순직처리된 좆경 생각난다이니야
[삭제된 댓글]
관잦어쓰고 지가 웜련이라는 개불이등장했^노^
생리 말고 정혈이라고 써라 이기
수정했노 고맙다이기야
지능은 여자가 더높은데 왜 지능좋은 여자들이 체력도 좋아야하노? 

견놈들은 평소엔 그냥 동네한바퀴도는게 일인 그남들 아니노? 

어이없노 여자가 지능이 더 높으니  그냥 여자가 지시내리면 따르기만하고 몸만써라 글레창놈한남견놈들아
갔다왔노 멍청한 자집애들이 부랄발광하고 있더노 다들 보력갔다와라 이기야
다녀왔노 정상댓 많이 올라왔노 봊다닥 가라이기야
자댕이들 할일없이 부랄떠는거보면 역겹지만 갔다왔노 
자댕이들 진지한척 글쓴게 제일 욱기노 
멍청한 싸튀충 자지새끼들 
서명운동이 진정 음핵 절개 악습 폐지로 이어질 수 있는 거라면 진짜 내 이번생 프젝으로 삼고 싶다 이기
서명 자체가 무슨 영향이나 있겠노? 나는 할례 폐지 서명운동이 저조하다는 말 듣고, 난민기구에서 할례 문제에 쓸 예산을 남민들 문제에 갖다 쓸까봐 독려하는 거노. 유엔이 여론에 휩쓸려 일하진 않겠지만 혹시 모르는 일 아니노.
시리아 난민은 당장 어디든 관련될 수 있고 할례는 먼 나라 얘기로 보여 차이나나보노.  하고 왔노  
여성할례라니
다들 가서 하고와라 이기야 조금이라도 도움되지 않겠노
ㅋㅋㅋㅋ 다녀왔노 어그로용 소추 준다이기 
좆팔 너 다녀가고 개불이가 소추실명제 찍었다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 년들도 허벌보력 앙망
글쓴년앜ㅋㅋㅋㅋ 저 소추 하나 더 한거 내가 했놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 밸워추했다가 웜년 댓글 보고 나도 어그로에 동참해봤노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 개웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 개불이새끼 진짜로 자살했나보노 노잼걸레멸치^개불^
갔다왔노 어그로용 소추 개웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개불이가 부계까지 들고와서 좆다닥 찍은줄알았노이기
ㅋㅋ웃기노
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=014&aid=0004205427
이거보고 냄져들 또 "영상갯수가 수백개?ㅋㅋㅋ 여자가 너무 헤프다 수백명이랑 잤다는거네" ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 ㅋㅋㅋㅋ 고추절단기 하나 장만해야겧노
? 징역 5년이하
에휴 걸레짝같은새끼 
좆놈들은 몰카를 왜 찍는지 모르겠노 본인 힘의 과시인지 안 들키니까 스릴 느낀건지 본인이 했던 거 복습하려고 찍는건지 상장사 대표 2세면 많은 교육을 받았을텐데 몰카를 왜 찍은거노
글쓴이 한남충 소추노?
나만 이 글 병신같고 이해 안 되나 했노 이 새끼 소추 맞노? 왜 여기까지 와서 자적자질이노
몰카범 중에 지가 고자라서  몰카찍었다고 선처해달라 탄원한 놈도 있다고 들음
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=006&aid=0000096176
한남들이 한녀가 무능해서 추행당했다고 회사에 피해끼치니 어쩌니 발광트고 있노 

보력이 진짜 필요하다이기야
어디 고추같이흉측한걸 달고다니놐ㅋㅋㅋㅋ
으이기야
이딴 기사 싸지말고 개불이 뉴스나 태워줘라 관잦기자들 뭐하노?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 탈조한 웜년 많다 이기 천하무적이노 ^느^ 
저 기자놈은 정성도 없노. 개불이 홍보 안해주고 뭐하냐 이기헌 웜 눈팅도 안하는 놈이노
어차피 못잡는다 이기. 안심해라
쌀국이 협조도 안해주는데 재앙이가 또 앙앙대는거 보니 탄핵당할까봐 무섭긴 한가보노^좆^
음란물 방조혐의는 개뿔 ㅋㅋㅋ한남충들이 음란물 유포하는 거나 쳐잡아 음경 병신새끼들아
[삭제된 댓글]
저거 김주하 앵커 본인 실루엣이노
한남충들이 방조하는 음란물들은 가만히 냅두고 웜한테만 부랄질떠는거봐라 개좆팔
웜 넘보는 오지랍무쓸모기사 말고 개불이기사나 쓰라이기야ㅋㅋㅋ
좆팔 개불이 기사난줄알고 봊레벌떡들어왔는데 아니였노
내가 디지털 포렌식 배웠는데 이거 가능하노
쓸 기사가 없었나
성님들 우리 보력 동원해서 사람 하나 살려주자
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=127&aid=0000028057

조선의 언론사에서 버젓이 벌어지고 있는 성추행한 한남에 의한 억울한 피해자 사건임
한남들 발광하느라 애쓰노 ㅋㅋ
이중잣대 오지네 ㅎㅎ 몰카 한남들 그래서 언제 자살하니?
안막힌다니 다행이노. 한남충이나 잡았으면 좋겠노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간 좆놈들이 여기저기서 부랄찜해달라고 난리들이노 말세노
좆새끼들 얼굴 강판에 갈아버리고싶노 자집들이 어딜 나대노 좆팔새끼들 애비 유병장수해서 기차놀이할새끼노
좆팔 갈좆새끼 창놈티내는 건 한남 종특이노. 신문고 간다이기야
저 갈갖 새끼 왜 주둥이 내미노
갈아버리고 싶노 이기야
봤는데 가슴이 무너지네 
안간년들 다 구독해라 이기야. 강간충 개창놈들 참수 왜 안하냐 재앙아
좋은생각이노 
막장이 조선의 언론사에서 벌어지고 있노. 댓글 보력 좀 
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=127&aid=0000028057
댓글보력완료
보력완료
극초반이노 가서 먹자이기
총알 다썼노 얼른가자
조선에서 어떻게 살아야할지 막막하노 몰카충들은 죄다 감방 쳐넣고 신원공개도 하고 전자발찌 채워야하는거 아니가
에효 이제 새삼스럽지도 않다 지 소추나 많이 찍으라익이
대한민국 한남만 편드노 ^^
한남민국이네?
저거 자집들이 베댓 조작한거노.ㅋㅋ 만약 진짜 저런 마인드를 가지고 있다면 어중간한 괘미흉내내는 것들이야말로 한남들이 뜯어먹기 최고라 느끼노. 섹스에대한 위험부담은 생각조차 하지않고, 내가 원해서 코르셋,내가원해서섹스,내가원해서 돈반반내고 혼수반반내고 망혼하고,ㅋㅋ 애낳고 주체적인여성이여야하니까 맞벌이하고, 내아이니까 내가원해서 육아하고
잦잦들 이해가 안된다이기
매미들 재기해라익이 ㅠ ㅠ
매미들 재기안하노이기
하필 신의 한수냐 이기
박근혜 묻고가자는 자댕이 유투브는 걸러라이기

저거 하나만 봐서 몰랐노 수정하겠다이기
저놈들은 다 아는거노. 알면서 여자 좆이길라고 저러는거노. 
어케든 여자 이겨보겠다고 전세계 냄져들이 발악을 하노. 특히 한남은 더 고약하노. 자지는 장애노. 

이게 다 정승재때문이다 이기야.  한남소추들 다 재기했으면 좋겠노.  자지쪼옥쪼옥
그럼 생얼이 예쁘던가 개 한남새끼들 저러니 도태되지 월래 여자는 미인에게 끌린단다ㅋ
여자의 본능이 조신하고 잘 가꿔진 좆놈 먹버하고싶은건데 선택받으려면 코르셋 옴옴채워야하지않겠노 그래봤자 국산남은 빻아서 탈락이지만
믓지네! 꼬추 새끼들 자지 코르셋 끼어넣어야함!
근데 싫어하는 한남들 엄청 많노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성림 말 개잘하노 ㅋㅋㅋ 에흏 ㅏㄴ남

갠적으로 말 안해도 예의상 화장 좀 하고 다녔으면 좋겠노
못생긴 남자들이 무슨 근자감으로 화장도 안하고 다니노 
이정도는 사회생활 하면서 기본예의지 요즘 김치남이란ㅉㅉ
코르셋 글엔 빼애액 거리면서 자르셋글엔 부랄떠는 자댕이들보면 정신병 걸린거 같노
이중좆대 오지노 여자들이 좀 보고 각성했으면 하노 이딴 놈들을 위해 건강 시간 재기시키는 업업 왜하노?
 여자한테는 '권력'이라면서 화장품바르라고 징징거리더니 지네가 하라니까 좆빠지게 도망가노 남자들은 감정적이어서 지네 논리 재기한 줄 좆도 모르노
이중잣대 오지노ㅋㅋ 자집애들 화장안하면 김치남아니노?
부랄떠는 자댕이들 정신병 걸린거 확실하노
시청해보겠노
자막 달아주니 시청하기 좋노
흉자재기해라익이ㅜㅜ
개고양이 똥오줌 모아가지고 식당 주변에 투척해버리는 건 어떻노 ㅋㅋㅋㅋ 식당 안에가서도 화장실에 똥오줌 몰래 여기저기 뿌리는거노 ㅋㅋㅋ 그러고나서 이 식당을 더러운 오물 식당이라고 인터넷에 퍼트리자이깈ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ좋은생각이노이기
오늘 테러하는날이노 다들 그식당으로 모이노이기
후기있나이기야~~
저 좆병신놈은 폭력학대고문을 교육이라 워딩치노
폭력이 친고죄라 제3자가 신고해서 소용이 있을진 모르겠는데 일단 절대 놔둘수 없는 개좆창 검버섯자지새끼 후장 파스타면으로 한번씩 뚫어버려야하노. 어디다 신고해야할지 궁리좀 해보고 바로 보력가겠노
신고하면 남견찰들은 대부분 6다른 집 집안일인데 참견하지 마시죠9라고 하고는 제대로 해결 안 해주노. 그래서 오히려 보복성 폭행으로 이어질 수도 있노.
주작 같노 여혐종자가 여혐 하고 싶어서 부랄발광 하는것 같은데
아들이나 쳐패라 이기야노 
즈그 유충들 성매매하러가는건 어떻게참는거노 미친놈
주작의 냄새가 나노 
http://naver.me/FPT1IQSz 
본문 기사링크 불편한 년들은 이걸로 가라 
갔다왓노 개자지새끼등 지들이 뽑아놓고 욕은 욕대로 하노 가서 한남때문에 나라 망한다고 하고 와라익이야
개좆팔 자지들이 문제다 이기
좆팔들이 정치를하니 나라가이꼴이라이기
밑에 대깨문들도 좆나 많노 퍼뜩 보력 갔다와라이기야.
보력은 선택이 아니노
니말이 다 맞노 문재앙 까다가도 6여자들은 허구헌날 연예기사만 본다니까~ 정치에 관심 좀 가져라9 이딴 댓글 하루에도 수백마리 자댕이가 쓴다이기야 보력 안가면 니들 나태한거 인증하는 꼴밖에 안 된다 얼른 가서 말하고 설쳐라 
맞노. 좆팔 댓글 보니까 패라는 문죄인 안패고 또 굴절여혐하고 있다 이기야. 보력간다 이니야
정신 번쩍나서 다녀왔노. 하루에 적어도 메인기사보력만큼은 꼭 가라
대깨문들도 엄청 많아서 한번 조작하면 어려워지노 
느개비 부랄찜같은놈 아니노? 여자사진 도용하면서 인권유린 타령하고 자빠졌노 미개한 앞똥새끼 영업 다했다이니야
식당이름부터 한남스럽노
[삭제된 댓글]
조팔 니말투가 자지같다이기야
https://m.womad.life/273034
오늘 테러하는날이노 6시까지 그식당으로모여서 테러시작하자이기야
댓글 좆창났노 조팔 다 읽지도 못함 흉자 매미들 파티 났노
저 버러지같은 흉자새키 한남이랑 일심동체노 지금껏 저런 댓글 흉자새키들도 같이 처 달았던거노 6메갈 꼴페미 살쩌서 살찐손으로 쿵쾅쿵쾅9 한남들만 한 게 아니라 흉자놈들도 같이 한거노
도대체 이해가 안된다 이기야. 여자를 걸어다니는 오나홀쯤으로 여기는 좆돌들 자지 옴옴 해주면 즈그들한테 이득되는게 있노?이쯤되면 흑마법으로 정신세뇌 당한게 아닌가 싶노 좆팔ㅋㅋ
고래잡을때처럼 비뇨기과가서 바지까고 세워~
반대 좆팔 작작눌러라 이기야노
쟤네는 학습능력이없노 좆돌새끼들이 여자를 걸어다니는 오나홀, 상품으로 보는거 패배 게이트통해서 느꼈을거아니노? 또 모든 한남이 그런건 아니에요ㅎㅎ~ 이러는거냐 앵나 답답하노
그래서 한남이라고 하는기다이기
으으 창남들
이런 기사는 어떤 기레기가 쓰는거노?"?
서강공학대 로스쿨 교수뽀이도 있노
https://m.womad.life/272835
조팔 스트레스 받아서 클럽차리고 마약 뽕질하노? 주디를 틀어버려야하노.
병신 좆새끼뜰 지들이 후장따이고 불법촬영 퍼져봐야 정신차리노 저새끼 몸캠 찍고만다  한국외대 한남 변기에 몰카설치
좆팔 한남충들은 그남들만의 유일한 미개유전자가 존재하는거냐 이기야 도대체가 한남충1부터 시작해서 한남충69696969까지 전부 다 예외없이 개빻았고 자지도 흑좆나 작고 무엇보다 지능수준이 금붕어보다 못하노. 그뿐만이 아니노 이성이라는것이 하나도 발달하지 못해서 본능에 약하고 감정적이노 좆팔 그냥 길거리에 나다니는 벼룩이 더 낫겠노
히고 왔노 그리고 지금 다니는 대학에서 정준영 동영상 뿌린다고 발언한 남교수 내가 민원 넣고 기사제보해서 파면 징계처분 들어갔노 파면할까 싶었는데 정말 파면한다고 하노 세상이 바뀌고 있노  이년들아 지치지말고 노저어라 니가 움직일때만 세상은 바뀐다 아무것도 하지않으면 아무것도 바뀌지않노
좆충새끼가 좆국웜대에서 간댕이가 쳐 부었노 ㅋㅋㅋㅋ 좆국웜대년들아 저 좆밥새끼 참교육 힘줘라 이기
뒤지려고 환장했노 애새끼가
그럼 여자 아이돌은 왜 그런짓 안하노 조팔 새끼가 
막장 현실이 조선 언론사에서 벌어지고 있다이기야 댓글 보력 좀....
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=127&aid=0000028057
안타까운 사건이 있어 보력 좀 얻어 피해자 구제를 하려고 하노 성님들 댓글 보력 좀 부탁함. 조선의 언론사에서 벌어지고 있는 막장사건이노 
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=127&aid=0000028057 
역시 가해자에 감정이입하는 한남충 빡대갈 클라스 오지노ㅋㅋㅋ
구독 좋아요 누르고 왔다이기
본문에 네의견 뭐라도 써라이기 삼초찍뭐하자는거노
로테이트좀해서 올려줘라 피시에서 보려니 힘드노
다녀왔노. 햇님이 사기탄핵만 안당하셨어도 진작 통과됐을 법안이노 좆팔
다녀왔노. 재앙아 재기하자!
한남충들 일남충한테 팩폭맞고 솣들솣들하노. 사실상 팩트라 혐한 발언도 아니노.
아 더러운 얼굴 이젠 넘 보기싫다노!
자적자는 과학아니노 ㅋㅋㅋ 한남이나 일남이나 똑같이 개차반아니노
좆놈들이 윗대가리니까 저지랄이지 여자들은 뭔죄노
난 내 이름 석자 김 도 현 당당히 걸고 반에서 탈코하고 페미니즘활동하고있다. 같이 페미니스트가 되서 한남충들 참교육하자 이기.
좆팔 교수뽀이들 혀를 뽑아야하노. 허벌 보력가라익이야.  
[삭제된 댓글]
이거 클릭하지마라 다른글에서도 계속 복붙하고 다니노.신고 눌러라이기
한남은 어디에 있든 어떤 교육을 쳐받았든 한남일 수밖에 없는거노
한남충이 다 문제라는것이노 이기야. 김도현이라고 우리 노가다반에 한남충있는데 강제로 탈코시켜버리고싶노 이기야.
ㅈㄴㄱㄷ 보력갈건 이거임

http://naver.me/G9EGXzWe
갔다왔노 웜년 다 뒤졌노? 빨리 갔다와라 댓글에 여남비율 이게 뭐노
댓글 세개 다 달고왔노. 재판부 저새끼들 경수놈 풀어주려고 밑밥까는거 봐라. 청와대가 압박 넣고 있다는게 사실이었나보노.
하태는 그냥 웜에 얹혀가는 놈이노.ㅋㅋㅋ 저렇게해도 관심도 못 얻는 쀼젤.ㅋㅋㅋ 
하태도태
하태도 과분하노 412말만따라 도태경으로 도씨로 개명해라이니야 바미당 관잦새끼들 느그들 들으라고 하는 말 맞^노^
하태의 본질은 주사파 종북후원집단
워마드의 언어폭력은 잔인하지만 주사파독재나라 폭압처형은 환영한당께요
하태 이 새끼 생긴거부터 시러
얼굴에 생긴 곰보부터 좀 채우고 얘기해라. 자집애가 와꾸가 그게 뭐노. 
ㅋㅋㅋ 인기도 없는 주제에 웜 버스 탈려고 발악하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도태경 ㅋㅋㅋ 관심도 못받노 ㅋㅋㅋㅋ 바미당 ㅋㅋㅋ 할줄아는 거라곤 배신과 입바른 소리밖에 없노 ㅋㅋㅋㅋ 
댓글 한남들 자적자 하고 앉았노
맞노 이때 이분 댓 하나로 사기꾼 한남 이희진의 사기행각이 다 드러났노. 
역시 여자가 큰일하노 버닝썬처럼 한남들이 개판쳐놓은거 처음 터트린 기자도 여자아니노 불법저지르고 웅앵웅 하는건 한남이고 청렴한건 여자노 ㅋ
와 리스펙 성님들아 막장이 조선의 언론사에서 버젓이 벌어지고 있노 댓글 보력 좀 부탁함
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=127&aid=0000028057
하루이틀이노 
하루하루 열등한 게 한남이노이기
찌질하게 만세는 무슨만세노
지금 하루이틀 타령하는거 관잦이노 댓글마다 저러고다니더노 신고해라이기 
이거 링크도 올려라이기야
이러니까 한남은 지뢰견으로나 써야지 저게 인간종이냐 병신 ㅋㅋㅋ
한냄대기라들은 몰카뿐이노 이러니 우리가 한냄을 거를수밖에없다 이기야
개병신 같은 군무새 새끼들은 광산노예로 팔든가 죽도록 노동시키고 죽여버려야지 아무짝에 쓸모가 없노
역신 한남 개병신이 하는 짓이라니
걸리면 자중할것이니 또 만세라 둘러대노ㅋㅋ 찌질본성은 어디 안가죠??
한남들 하는짓이라곤 몰카노 봊나 찌질하노 이기야
사형시켜야 해~이런 한남충은
한남 꼬댕이 싹둑해버러려야 되노 ㅜㅜㅋㅋ
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=081&aid=0002982702
좆 찐따새끼들 자들자들 오지도 후장걸래새끼들이 ㅋㅋㅋㅋ 다녀왔노 안간년들 모오닝 보력 다녀와라이기헌 아침부터 기분 짱짱해지노 

국자대인 싹다 고소해서 저렇게 우기는거 못 해야하노. 한남새끼들 안 패고 가만 냅두면 지가 패도 되는줄 알고 더 설친단 말이노. 
그래서 샘해밍턴 자집놈은 허위신고로 처벌했노? 감히 설쳐대노
총알 다썼노 하루를 상쾌하게 시작하노
그 일 터졌을 때 별것도 아닌 주작 사진 갖고 부랄 떠는 거 보고 한심하게 생각했는데 정말로 호주 경찰이 조사 들어온다고 해서 놀랐었노 그 뒤로 돕기 위해 모금까지 열렸는데 그것도 일이 잘못 되고 해서 웜에 소속감 갖지 말라고는 했지만 마음의 빚 같은 게 남아 있어서 보력은 꼬박꼬박 갔었노 이번에도 일 잘 풀리길 바라노
아따 타이밍 뭐노 재앙이 요새 불안해서 후장떨며 이렇게 관심이 옮겨지도록 여성혐오를 이용하노 ㅋㅋㅋ 재앙아 그래봐야 니 사형은 정해져있다 이기헌
했노 
했노
이거 중요하노. 많이 퍼뜨렸다 이기
눌럿노 성림유튭들은 다르노
뭐노?
남성할당제로 쉽게사는 자댕이들 수준이 그렇지ㅉㅉ 한남충들한테는 교육권을 주면 안된다 이기야 세금낭비노
식칼로 부랄 존나 쑤셔버리고 싶다
남선생 할줄아는거라곤 성희롱뿐인데 실력도 없는걸 할당제까지해서 왜뽑나 모르겠노 학창시절 되돌아보면 참선생은 전부 여자였고 남선생한테는 성희롱당한 기억뿐이없노 
후팔 더럽노 창놈새끼들 다같이 한강가서 재기해라 이기
서욷대에도 한남충들이 있노~개 드럽다야
갔다왔노 좆병신들 팩트 못잡고 6권력카르텔이지 또 일반화하죠9 이좆지랄ㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 깨끗한줄아노 갈좆걸레새끼들이
좆지랄 댓글이네
무조건 간다 햇님 억울함 풀어드리자 이니야
햇님 생각하면 오던 번아웃도 자다닥 줄행랑치노. 햇님 석방은 우리가 해낸다이기
햇님 석방부터 복권까지 힘주자 이기
무조건 가겠노 이기야
그럼그렇지 네일베에 거물이 실검에 뜬다했더니 어떻게해서든 햇님이랑 엮으려고 별 주작을 다하고 자빠졌노 좆놈주제에 무슨 기자를한다고 설쳐대노 역시 기자는 사람이 해야되노이기
좆국 남기레기가 하는 일은 돈받고 날조기사쓰고 커뮤 눈팅해서 좆다닥 긁어가는거 밖에 없노 좌빨들 딴따라 끄나풀과 햇님 엮으려고 소설 앵나오게 쓰고있노
기레기들 또 설치는구나
기레기 참많노 ;;
다녀왔노
얼른 가서 먹으면 되겠노 개 창놈새끼들 쳐 나대는 꼬라지 하고는
다녀왔노 허벌이고 댓글 아직 백개도 안 됐으니. 다녀와라
니네댓글 링크남겨라 나나씩 다는 것보다 낫노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1642768002&gno=news025,0002891222&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=025&aid=0002891222

이 댓글 보력앙망한다이니. 지금 베댓 우리가 먹었노. 
이것도 기레기 기사네~ㅠㅠ
댓글로 보략지원하고왔노이기야
진짜 꼭 남기자들만 3초찍으로 쓴 글 퍼가서 기사라고 뚱뚱한 손가락으로 기사 써대더노 조팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이새끼들아 내 글 퍼가면 다음날 고추 1cm 작아진다 ㅋㅋ 어 그럼 마이너스 오목자지 되는거 아니노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준영♥준영 벌써 칙칙폭폭했^노^
마 이름도 준영이노 준영이들이 공짜로 워마드 홍보해주노 
자댕이들 참 편하게 사노ㅋㅋㅋ좆팔 다행히 여남성비 비슷해서 정상댓이 베댓인데 저거 더 보력가자이기. 저기서까지 꿀꿀대는 숫퇘지들많노
여윽시 좆국자댕이들 능력 좆도없어서 여자들한테 기생해서 살아가는것 보면 미개한건 종특인가보노 머리엔 여혐으로 가득차있으면서 지능은 낮아서 여자한테 빌붙어서 연명하노ㅋㅋ기자뽀이야 능력이없고 머가리가 후달리면 재기를해라
웜 언론화 하면서 동시에 버닝썬 사건 크게 만들만한 의구심 던져주노 패미랑 버닝썬 엮어서 진보들 좆되게 만들 구실 찾나보다이기 고구마줄기 끝에 뭐가 있으려고 이러냐 
준영 준영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자갈아서 꾸역꾸역 생존하는 한남충 답노. 스스로 기사거리도 못찾아쓰는 장애새끼. 자지가 작으면 생각이라도 길어야지 
관잦 하는짓이 딱 창놈이노. 어그로좀 끌겠다고 나 관잦이에요 박제당하기를 두려워하지 않는다이기야 ㅋㅋㅋㅋ
제목 보고 보력이라 예상했노ㅋㅋ
링크 찾아줘서 고맙다 이기야
봊털 빠지게 갔다오노
야 이거 댓글 뭔 문응아 후장 바람 빠지는 66댓글 10초 시간 제한 없노99 무조건 총알 도배해라 이기야. 안 하면 니는 정준영 좆빨러노.
댓 글 시 간 제 한 없 으 니 무 조 건 도 배 해 라 이 기 야
지금 뉴스보다가 웜 달려왔노 봊나 멋져서 찡한 뉴스 오랜만이노 좋아요 누르러간다 
나의원 봇나멋있노
난 요즘 좆국이 딱 한남들 방바닥에 늘러붙어서 대마초나 빨던 그 시절 같노 여자가 밭 갈고 일 다하면 좆놈은 쳐자다가 일어나서 밥 달라고 주먹 휘두르던 시절 말이노 여자 패고 성폭행하고 착취하며 쥐레이디 퍼스트 짓이나 했던 것들이 지금은 선진국이라면서 정신승리 하는 꼬라지가 우습노 좆놈, 흉자 때문에 나라가 망하고 세계가 망한다 이기
민좆당 자지놈들 좆나 시끄럽노. 국회가 애들 놀이터냐 싹 다 박멸해버리고 싶노
댓글에 따봉 허벌 누르고 왔는데 에타 보니까 나경원 의원님 네이버에서 반응 왜이렇게 좋냐고 욕하고 있어서 기분 재기하노 애비뒤질 민좆당 자댕이새끼들의 유해한 세뇌가 머학생들한테 제대로 먹힌 것 같노
의원님이 팩트로 조지시니 좆놈들 부랄발작 버튼 눌린거 봊나웃기노
저거는 댓글 제한도 없고 따봉도 바로바로 돼서 편하노익이
좆팔 저 음침한 안구함몰 새끼 빠는 흉자놈 있었는데 정떨어져서 연끊었노 성폭행으로 기소됐을때부터 알아봤노 저딴 놈이 아직도 방송 나온다는것도 빨아주는 놈들이 있는것도 신기하노
개좆팔 이새끼 뭐 안터지나 지켜보고있었노 여윽시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼 좆빠는 흉자들 앵나많던데 쳐돌았노 그냥 자지멸종시키자이기야
정준영
용준형
로이킴
이홍기
승리

단톡방 멤버
연예계 ㅎㅌㅊ 만 모였노 유유상종
홍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 얼마전에 팬한테 병신같은 말해서 욕먹으니까 좆레벌떡 발끈한 그남아니노 6기9자돌림을 이을 차세대 갤주 기대한다이기야 ^느^
개 좆팔 찐따새끼들만 모였노
한남들 지들은 안그런척 정준영 욕하는거 좆팔 토나오노ㅋㅋ 뒤에서 몰카 돌려보면서 핀셋딸 치는 주제에 ㅉ 역시 한국남자는 남연예인 포함 멸종이답인걸 정준영이 증명해주노 
ㅋㅋㅋ역시 시체마냥 피부썩었을때부터 알아봤노
저 자댕이 2~3년 전쯤에도 성추행 사건 떴을 때 꽃뱀에게 물렸다느니 웅앵웅 쉴드 지랄하더니 역시 그남 dna는 뒈져 썩어 문드러져도 어디 안 가노. 존재 자체가 아묻따 매장이노 한남 소추 좆끄레기들은
좆팔 한남들 숨쉬는거 산소 아깝다 빨리 재기하라 이기
딱봐도 리벤지 겁나게 좋아할 한남 소추 새끼들 표본같이 생겼노 ㅋㅋㅋ
허벌로 워마드 사이트 뿌려라
재기능을 못하노 좆팔 후장팔이 송장새끼 하루속히 재기능해내길 응원한다이기
한남들 영상은 왜 안뜨는거노??? 
한남충 소추들이 싸튀충이었네
좆팔 진짜 개좆같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 가서 비추 신고 누르고 와라 어디서 거짓정보를 퍼뜨려서 여자탓을하노
대댓달고왔노 뇌피셜 싸지르는 놈이 왜이렇게 많노
좆팔 좆병신자집애들은 보지들이 어떤상황에있는 품평먼저하고보노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보력다녀왔다이기야
다녀왔노 얼른 선점하자
오늘 비웹 온 년들 다 수고했노. 보력 정리 고맙다이기. 바로 가겠노.
새로 뜬 기사추가 https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=001&oid=310&aid=0000071436 
이거 한 게시물에 여러번 신고되니까 많이 하길 바라노 한 게시물당 난 10번 정도 한 것 같노 
인스타뽀이 때문에 그런 건 신고해도 안 먹더노. Nudity도 직접적인 성기 노출이 있어야 신고가 된다이기. 차라리 스팸이 더 잘 먹으니 참고앙망
다녀왔노 손가락 운동 허벌이노 개같은 새끼들
윗댓보고 스팸으로 하고왔노 니비 좆새끼
다녀왔노. 미개한 한남새끼들 다 찢어발겨 죽여버리고 싶노. 논리도 없는 주장을 지 딴엔 논리적인 척 하면서 빼애애애ㅐㅇㄱ 거리고 있는데, 정말 살남충동이 들더노.. 다들 빨리 보력 다녀와라. 댓글 좆창났다 이기야
갔다왔노 좆새끼들 개소리 존나 씨부려놨노 진짜 배때지에 칼빵 꼽고싶노
한남병신종ㅋ 요즘 TV에서 한남종이 여자 눈치 보게됐어도 인성밑바닥 절대 안 변하노.  유전자에 심어진 종특이란 100년 200년으로 바뀌는 게 아니다이기 한남종은 멸종해야되노  
다녀왔노 하등한 자댕이들 후장 팔락이며 부랄하는게 하찮을 뿐이노 
하여간 한남충 좆벌레들 지능도낮고 태어날때부터 논리력도 없는데 다 싹 잡아들여서 목줄채우고 2.9쓸모도 없는 삼부랄 삼갈래 사갈래로 찢어발기고 싶노ㅋㅋㅋ좆나 미개한데 왜 사는거노
한남벌레새끼들 싹다 재기해야하는거 아니노 진짜..
구멍은 아무런 자격이 없노 이기들아
많이는 못하고 69,696원 후원했다 이기야 날씨도 웜퇘지인지 미세문지도 걷히노 
방독면 간다이니야 ㅋㅋ
내일보자이기야 매스컴 타려고 썬구리 봊간지나는걸러 장만했다이기야^문^
거기서보자 이기애
사면 절대 안된다 무죄석방외쳐야되노 자지새끼 햇님한테 무슨죄가 있다고 사면같은 소릴 쳐하노 좆팔 
카더라 말고 햇님 정확한 죄명이 뭐냐는 댓글에 대댓 달린 거 어이가 없노 좇놈이 단 거 같은데 성형 같은소리하고 자빠졌노.
->무지한 아줌마가 성형 마사지나 받고 국정을 더 무지한 아줌마하고 나누고 지들끼리 대한민국을 농단한 죄


 보력 앙망한다 이기
무슨죄무슨죄노ㅋㅋㅋ
댓글이 멀쩡해져서 믿기지가 않네. 그많던 촛불충들 어디로 갔노?
ㄷㄴㅇ
무죄석방 절대 안된다 복권하셔야하노
메인으로 추천도 꼭 누르라이기야
메인 추천 눌르고 댓글 달고 왔다이기
빨리들  보력 가라이기
좆놈글이지만 조회수라도 올려야 새끼들이 돈벌라고 여성 말 더 쓰노. 시간없으면 클릭이라도 해라 이기야.
대가리 깨져서 북한까지 스까버렸노
링크넣어라
수정했노
볼때마다 그만보기하는데 짭할창놈새끼가 계속 뜨노
추천하고 왔노
이런덴 또 기막히게 공감순 없노. 어쨌든 다녀와라
좆팔 이런 기사에는 공감순 없노 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙 속내 다보인다
여긴 공감순이노

MB 보석에 다시 꿈틀대는 박근혜 석방론 
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=025&aid=0002889749

신나서 갔는데 공감순 없노 ㅈㅍ
불법 탄핵, 중국/북한 사주 받은 탄핵 반드시 진실을 밝혀서 햇님 무죄 받으셔야 하노
저 댓글 말고도 딱 즈그들 수준 처럼 쓴거 몇 개 있더노. 다 비추하고 신고 맥이고 왔다 이기야 깔깔깔깔
이놈의몰카...
좆국 법원은 합의의 의미도 모르노 애비뒤진 새끼들
좆나웃긴게 뭔줄아노 쌀국에서도 비슷한 놈들이 캡틴마블갖고 쿵쾅대더라노 ^느^ 역시 자집애 지능낮은건 알아줘야하노
하고왔노 실시간으로 웜년들이 점점 먹는듯ㅋ여윽시 돈안드는 거만 존나게 열심히 하는 개종자 한남 새끼들 
여혐알탕영화 소비했던 거 후회하고 반성한다이야 좆남 새끼들 붕알거리는 거 보니 알탕카르텔이 어떻게 보호되어왔는지 아주 잘 알겠다 이기헌
으휴 돼지남, 멸치남들 또 괘미 영화에 발작하고 있노 좆놈은 다 빻았지만 그 중에서도 유독 도태좆이 여혐이 심하노 한남은 마 집에서 불닭볶음면이나 먹고 잠이나 자라 이기 
범죄자가 부른 노래 듣지 말라던 여친이 병신이라고 까던 국산 김치남들 생각나노 ㅋㅋ 가수랑 노래랑 뭔상관이냐면서 영화랑 배우랑 뭔상관이노 ㅋㅋㅋ 이중성은 그남들의 전유물인듯
한숨만 나오노 한남들 미개한 거 다시한번 깨닫고간다이기
페미니즘=소추한남 발작스위치 오졌놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제  캡마 발꿈치 근처도 못가는것들이 좆국넷안에서나 워리어짓 하고 앉았노ㅋ
냄져들이 좆세우는거보니 좋은영화인가보노 보러가야겠다이기야
허벌로 갔다왔노 얼릉 가라 웜퇘지들아
병박이 풀려났으니 햇님도 풀려날 가능성 열린거노
좆같지만 이미 벌어진 일 이걸 햇님 석방에 잘 활용해보자 이기헌
하고 왔노. 컴퓨터로 할 때는 정보>깃발모양 들어가면 되노
계정 2개 굴려서 혐오성 부분으로 신고한방하고 유해 부분으로 신고한방 총 두방넣고오겠노 
좆팔 채널 자체가 줒같지만 첫번째 뭐로? 저걸로 부랄 찝고 썰어달라는거노?
했노 개병신 윾투버 새끼들 존나많노
닉값 프사값하노 병신새끼 ㅉㅉ 저딴 새끼들 때문에 살남욕구가 가실 날이 없노 더러운 한남새끼들은 혀를 다 뽑아버린 다음 식도에 다이렉트로 염산 부어버려야하노
조회수 애잔하노 ㅣㅋㅋ
여혐채널 두개 추가한다 이기헌

https://www.youtube.com/watch?v=k62y0nvePxM
https://www.youtube.com/watch?v=yMXw5GAP2Cc
레드일배관잦들
이것도 넘딱 좋노
하루에 너무 많이 올리면  힘들고 희소성도 떨어지노
천천히해라이기
영상 좋아요가 왤케 적노 글 조회수는 200이 넘는데 40밖에안되노 가서 허벌로 눌러라 이년들아
수고가많노!!!!!
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1645451135&gno=news001,0010670494&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=001&aid=0010670494
니네 댓글다는 거 귀찮으면 제발 좋아요만이라도 눌러라 보력좀 가라고 
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1645631175&gno=news001,0010670494&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=001&aid=0010670494

여기에다가도 좋아요 보력앙망. 자살하라는 말을 ㅇㅇ처리는 병신좆이버
댕겨왔노 병신 같은 군무새 새끼들 예비군 여자 안보낸다고 옘병ㅋㅋㅋ최저시급 내놔라고 옘병ㅋㅋ 좆거지 새끼들
뭐만하면 여자탓이노
조팔 자댕이새끼들 눈 왜 달고 다니노? 기사도 똑바로 안읽고 댓글 싸는게 재앙이 후장에 나오는 똥마냥 더럽노.
인정하노 여성독립운동가들 가려진 사람들 많고 알려져 봤자 독립운동남 ^밥^해주고 도움을 줬다고만 알려졌노
이새끼는 적화통일하려고 방해되는건 죄다 규제하고 부랄났노ㅋㅋ 사회주의 지향하는 놈답다이기헌
초반먹어야하노 빨리와라이기 
보지 비율 높은데 먹은게 하나도 없노 좆빨러들 와서 댓글 다는거 꼴보기싫노 좆팔
다녀왓노
한남충들은 꽃뱀짓을 해도 온세상이 지편이노
갔다왔노
내가쓴 댓글 순위권이노 희희희안희정 베댓먹는 맛이 그리조와
허벌로 댕겨왔노 
여남 비율은 괜찮은데 베스트는 여전히 한남들이 먹었노 빨리 다녀와라 이니
다녀왔노
사진이 세로로 찌그러져셔 나오노 
방금들어가보니 사진 잘나오더노.
222 나도 찌그러져서 나온다 이기야
사진 작게하는 방법 없나 아니면 폰기종마다 다른건가
갓다왔노
윔년들아 저기도 익명이니 닉네임 바꿔가면서 댓글 많이 많이 써라. 나는 ㅎㅌㅊ어 쓰면서 코스프레 하고 있노 
커뮤글 고맙노 덕분에 무해한 출처 달고 허벌공유하고있노
좆팔 문빠들 애비뒤지게 비추 눌러대노 
야 얼른 가라 지금 댓글은 어느정도 자리 잡혔고 좌표찍혔는지 반대 수 미친듯이 올라가고있노 
댓글 암걸리노. 달창놈들 희희박정희로 햇님까더니 이제 애비후광 얻고 대통령했다고 까고있노 하나만 해라 좆팔
댓글에 병신들 주둔해있노 니비 그래도 허벌로 간다 
달창놈들 끊임없이 몰려오노 이것들은 대체 얼마를 받고 일하는거노? 좆팔
사진이 찌그러져서 나오노 앱친 달창남들 대가리 다 깨부수고 싶노
삭제됐노
고생많았노~~
신고군무했는데도 퍼뜨리는 좆병신들 신고또했노 앱창
커뮤니티 가이드라인을 위반하지않았댄다 좆팔 계속 신고한다
병신 미개좆 X'새끼들은 진짜 답이 없노
어찌 지가 도태당한걸 아직도 모르는거노 좆팔
역시 기대를 져버리지 않는다 이기야노
댓글 좆나 멍청한게 여자들이 이제 똑똑해져서 한남 안만난다는기사인데 왜 노처녀타령을하노? 저기서 승질나는놈들은 6잠재적 와이프9없어져서 쉬익쉬익거리는 도태남들뿐이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도태남충들 열폭 투명하노
지돈 지가 쓰는것도 지랄이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망혼자금 모아 씌앙련들아 쒸익쒸익,,
여자들은 저러던 말던 어차피 망혼,혐애 안 할거라 관심도 없는데 도태남 주제에 기어들어와서 병신정자 싸재끼듯 댓글 싸재끼고 있노ㅋ
외않만나죠들이 저기서 똥싸고있노 ㅋㅋㅋㅋ 줘도 안먹을 한남충들 지랄부랄났노 ㅋ
아직도 3-4명이나 혐해하노? 앱쳤다 이기
도태자지들 아직도 발작하고있노ㅋㅋㅋㅋㅋ
도태자지들 발작 오지게 하네ㅋㅋㅋ 누가 쓰레기주워서 키우노? 인생 스트레스받게 시리 사람들은 알아서 청결 클린하게 산다 이기 
도태자지들 내놓는 정책이라는게 여성취업율낮춰서 시집보내면 결혼율오른다는 
벌써 도태되서 사라졌어야될 새끼들이 꾸역꾸역 쳐살아서 주둥아리 나불거리노  도태각이 그렇게 두려우면 뒈지던가 ㅋ
형냐...그렇게 할게 없어?? 우웩 자릉내 풍기면서 컴퓨터하니까 게이즈걸리는 거잖아 힘조서 이겨내면 될거를
이름부터가 6창9진이노
병신이노. 꼴에 멘탈병자라서 일 그만두고, 정신승리하고 앉았노.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙이 사주받은거 분명하노. 재앙이랑 똥치기하다가 작당하고 저지랄하는거노. 투쟁이아니라 백수 도태남이 현실이^노.^ 깔깔.
한남은 왜저리 약해빠졌노? 조현아가 칼빵을 놨노 좆을 잘랐노 딜도로 수치플 항문파괴를 한뒤 영상 유포를 했노??? 지 왕자대접 안해줬다고 삐져서 눈물찔찔 짜는거보니 한남은 여윽시 문응하노 ㅋ
뭘 어쨌다고 악몽까지 꾸노? 평생 트라우마를 벗어나지 못하는 멘탈이면 얼마나 약한거노 대체?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가보면 조현아씨가 비행기에서 바지벗기고 딜도로 후장쑤신 줄 알겠노 ㅋㅋㅋㅋ
배때기부른 된장한남은 뒈질때까지 쳐맞아야 정신차리노 ㅋㅋ
저새끼 똥꼬충이노 생긴것만 봐도 딱 각나오노
좆팔 창진아 니 창놈꽃뱀짓그만해라 대가리터진애비뒤진 놈아. 저게 꽃뱀이고 저게 무고죄다 앱창
와 조팔새끼 솔직히 남승무원새끼들 다 좆뱀 이라고 보면 되노 조팔 파일럿 한테 후장 벌려서 승무원 된 새끼가 좆뱀짓 못잃고 감히 현아 대장을 팔아서 돈을 벌려하노
피해자 코스프레 작작해라 앱친놈아
와꾸도 좆같은게 꽃뱀짓 하고 자빠졌노 조팔 ㅋㅋ 하여튼 한남은 인생의 도움이 안된다는 건 진리다이기 
별걸로 트라우마 지랄이노 재기하면 편할텐데 자댕이주제에 정신병원은 왜다니노 ㅋ 그냥 재기해라
트라우마는 개뿔 면상만 봐도 살이 뒤룩뒤룩 쪄올라있구만 책 팔려고 감성팔이해서 개돼지들 돈 뜯을려고 환장했노.
햇님한테 붙던 그 창남 닮았노. 왜 창남은 다 똑같이 생ㄱㄴ거노? 아니 한남이 다 똑같이 생긴거노. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하용가상이다 이기야 벌따구는 빨게서 어떤 창남짓 하고왔노 깔깔깔깔깔 
앱친ㅋㅋㅋㅋㅋ 준석이하고 얼굴짝으로 하이파이브하게 생겼노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 저 창진좆뱀 뭐 저리 엄살이 심하노. 저 자댕이 고작 저런 정도로 악몽을 꾼다면 앞으로 사회생활은 어떻게 하겠노. 역시 냄져는 들이는 게 아니다이기야.
애비뒤졌나 아기전사한테 후팔 섹시토끼 이러고 자빠졌노 저런 자집들 애비가 집에서 가정교육 똑바로 안시키고 뭐하노 좆팔
진짜 좆팔 애들한테 어떻게 저러노..?
링크 타고 들어갔는데 문제 없다고 군쾅대는 매미들 노무 많아서 어이가 재인했노. 애비뒤질 험버트 새끼들 소아 성 도착 장애가 자랑인줄 아노? 좆팔놈들 저 새끼들은 대체 왜 재인 안 하노? 
6성기가 작은 남성일수록 소아 성 도착증에 집착한다9
소추 누를 시 앞똥이 톡 떨어지며 후장에 철근박혀 느개비랑 으쌰으쌰 함
미쳐가노
소아성도착증걸린 한남새끼들 재기안하노
좆팔 좆놈이 몸팔고 다니는 주제에 와꾸 당당히 내놓고 다니는 거 봐라 드럽노 저런 걸레새끼들 때문에 공기가 좆같노 댓글에서는 몸파는 새끼들 은근 많다고 자적자한다ㅋㅋㅋ어쩐지 길에서 마주치는 놈들 다 걸레냄새나더노
[삭제된 댓글]
좆팔 6쟤냰 퍠먜냬쟴 쟤쟤햽냬댸9 제목인 영상도 있던데 역시나 그부랄떠는 거였노 몸팔던 창남새끼가 무슨 생각이 깊다고 난리노 생각이 깊으면 그짓을 했겠노?ㅋㅋㅋㅋ 빨거면 냄져들처럼 품평하고 후려쳐가면서 갑 위치에서 빨던가 왜이리 쳐 울면서 노예처럼 빌빌기는지 모르겠노 댓글 ㄹㅇ 환장하겠노
조팔 생각이 깊다면서 페미니즘이나 뭐 다떠나서 심리학 기본용어 6가스라이팅 9단어도 못알어쳐먹노? 생각이 깊단다 좆팔 진짜 착즙기강국답노ㅋㅋㅋㅋ
성자는 온갖 추악하고 더러운 이미지로 만들어서 얼굴 못내밀게 만들어놓고, 트젠창남이랑 창남은 얼굴다까고 창남인 거 밝히노 
난 이미 싫어요 눌렀다 이기^^
아 좆같노 게다가 이새끼 게이즈노? 존재자체가 여혐이노 좆팔
뭐만하면 말끝마다 이년저년 거리고 똥꼬들 창놈짓 옹호하노. 하긴 못배운것들이라 몸파는 걸 자랑으로 생각하노 ㅋ 페미 언급 한번 했다고 빨아주는 흉자들도 정신차려야된다이기
저새끼 말투 게이커뮤 말투랑 좆나 똑같노 ㅋㅋㅋㅋ 실제로 젠센병자 말투로 말하는거 보고 기함했노 
저 좆놈이랑 친한 6꽃자9라고 있는데 이놈 트랜스자지노 얘도 같이 신고먹여라
어디 창놈새끼가 당당하게 얼굴 내놓고 웅앵대노 말투도 똥꼬충 100%노 구웨엑
일단 몇몇기사는 웜이 먹었노ㅋㅋㅋ보력 허벌로간다이니
1번째말고 나머지 기사 댓글 좆창났노 얼능와라이기야.
보력가노 조팔 몇몇 기사에 꼴매미들이 드글드글하노
다녀왔노 아직 초기니까 뒤집을 수 있노
아니 집도사줬는데 조신하지못하고 머가리만쳐굴리노
반드시 조현아씨 여론 뒤집을꺼다 어디서 꽃뱀 한남충이 나대노 
수고많노
갔다왔노 좌이버 또 공감수 조작중이노 근데 워낙 재앙짓을 많이해서 그런지 대깨문 베플에 반대가 좆다닥 달리노 웃챙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응디 대주느라 재앙이 똥꼬 허벌후장 되뿟다 이기 ㅋㅋㅋ 
좆팔 저거 댓글창만 봐도 달창놈들이 처먹었노. 304050 개저씨들이 달창놈들이다이니
6문재인 대통령 중재가 필수다9 이 지랄하노 알바새끼들 
a4로 국제 찐따로 찍힌 새끼가 뭘 도와주노ㅋㅋㅋ 달창놈들 재앙이 마냥 상황파악 못하노
달창새끼들 아오지 탄광 끌려가야 정신차리겠노

문응아놈 저렇게 빨렸으면 녹아 없어질법 한데 여전히 좆정은과 후장섹스할 여력이 있다는게 신기하노
간첩알바
성과가 바로 나와서 재밌노 이미 허벌나게 신고중이노 깔깔깔깔
마약먹고 박아버리자 이기ㅑㅇ

신고 다 먹인거 죄다 66문제없어서 못지운다99 이지랄인데 다른년들은 어떻노?
시간대를 정하고 가서 다같이 신고 횟수 누적시키는거 어떠노 해시태그 하나를 지정해놓고 최신 글부터 신고하는거노
워추노
막댓글 뭐노 여기 워마드에서 좌표찍힌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조팔 나보다 웜창이노 메인에서 보고 웜들어왔는데 저놈은 역으로 웜에서 갔나보놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도퇘지들 그놈의 군대 못잃는건 여전하노 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 어이가 없어서 웃음만 나오노 요새 여성들한테 부랄 좀 딸랑일줄 아는 자집들은 더이상 군무짓 안하던데 지금까지도 군무짓 하는 놈들은 그냥 재기가 답이노
ㄹ
군대 가라해라 이기야

한국 남자들은 본인 구멍을 넘무 아낀다 한 번 전립선으로 가면 그 맛을 잊지 못하고 게이즈로 알아서 도태될텐데
말 더럽게하노
고추 작은 한남새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 못 놓는 개돼지들도 볼 수 있게 sns로 허벌 날라라 이기.
갔다왔다. 저기 자지놈들 다 와서 부랄발광하고 난리노 댓글 쓰면 금방 묻힘  자스프레하면서 이제 문재인 말바꾸는놈 야비하다 이제  안믿는다 하면서 긴글 쓰다가 마지막에 박근혜 복권 원합니다 하면 효과 만점이노 
재앙아 집단이기주의 뜻은 아노? 20대끼리도 의견이 노무딱 갈리는데 언제까지 그럴싸한 단어가져다가 개소리하는데 이용할거노?
좆새끼. 재앙이못잃는 괘미에 퍼뜨려야하노. 재앙이 문지하기만을 바라노이기. 그전에 탄핵은 옵션이^노^.
재앙아 20대 여자가 그렇게 무서웠노? 통계 조작하면서 20대 여자한테 인기있는 척은 부랄나게 하더니 여자들이 나서서 싫다 하니까 그냥 좆놈들 지지율이나 올려보겠다는 거노? 추하다 이니야
66해명했어~99, 66문재인이 아니라 정책기획위 애들이 작성한거잖아99 이러는 문빠놈년들 다 죽여버리고싶노 우리이니 니비 좆팔 햇님복권만이 답이노
이러는데도 자칭페미 쓰까놈들은 눈가리고 아웅하노
재앙이 치매왔노
이걸 이용해서 대깨문 쓰까들 정신차리게 해야한다 이기야
주름살 하나에 치매 69가닥끼더니 죽은이 놈처럼 이리저리 방향 못잡노ㅋ
맞는말을 하는데도 6이기주의9 소리 듣는 좆국은 도대체 대통령이란 자집도 개돼지인거노 이래서 정치도 여자가 나서야 하는데 쯧
이거 써먹을 수 있겠노 패션괘미들도 윾입시킬 날이 머지않았다이니야ㅋ
이거 써먹어야되노ㅋㅋ인스타 트위터 허벌로 날랐다이기
문재앙 6자칭 페미니스트9 아니었노? 진짜 치매와뿟노 이기 빨리 내려와야된다 이니야
문죄앙
존나 웃기노같은편 아니였노?ㅋㅋㅋㄱ
짜증나노 
저 좆팔 돼지새끼 으딜 더러운 족발을 갖다 아기전사한테 들이미노? 손모가지 잘라다 부랄에 이식 시켜야한다이기헌
요도에 젖가락 꽂을 북돼지나 기쁨조간택이라고 성희롱하며 유머취급하는 병신범죄좆국남들이나 요도에 젖가락 꽂아서 꼬치해먹어야되노 좆팔
웜에도 좌꿘충들 역시나 많노. 애당초 이글 보력이 이렇게도 안붙노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 저 앱뒤 파오후새끼 감히 족발을 어디다 가져다 대노? 손톱 다 뽑아서 후장 갈가리 찢어버리고 손가락 잘라다가 요도에 꽂아버려야한다 이기헌
이게 언론이노? 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암만 좆트릭스라지만 진짜 수준 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애비뒤진 갈좆 창남새끼가 어디다 손을대노? 좆팔 개더럽노
가암히 돼지 갈좆놈이 아기전사에게 손을 대노 좆팔 더러운 놈이노
정은이돼지새끼 기쁨조짓하노 발기부전주제에 어디서 더러운 손을 대노 
머리끈 노끈이노
북돼지 사살하러 가노 북스윙스 주제에 으데 귀한 사람 얼굴에 손을 대노
더럽노 이기
나는 갑자기 궁금하노. 66공감순으로 보는 기능 왜 없앴을까99
ㄴ나도 그게 이상했다. 근데 웜에서 보력가면서 생긴 감인데, 항상 정부한테 불리한 기사는 공감순을 없애더노. 그리고 지금 메인에 병신같은 무고죄여성사건이 기사로 있노. 병신좆장애 문재앙 좆팔. 기어이 계속 여성을 장작으로 쓰겠다 이거지.  문재앙 화형식은 반드시 워마드에서 개최한다 좆팔
419 왜긴왜노 앙앙이가 드루좆으로 머통되고 6언론조작  막는다는9 명분으로 남들은 못하게 한거 아니노 좆이버도 앙앙이랑 한팀이노 
좆팔. 나도 개똥보다 못하고 여혐이나 빽빽하는 시끄러운 한남충들 가난한 집안출신이고 고추 달렸다고 무조건 6개천용9 만들어줘야한다고 믿고 살았었노. 워마드 아니였으면 평생 그렇게 살았겠노 
84/ 그러게 말이노ㅋ 문통 짱구 소추되게 돌린다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국셀럽 들어가보니까 저거 다 사실이노. 거기에서 주기적으로 지지율평가하는데, 1월에서부터 지금까지 대통령에 대한 평가가 긍정이 부정보다 높거나 같노. 지금은 긍정-부정이 같은시기일 뿐이노. 아직 더 깨어나야 하는 사람이 많노.
대가리 터진 꿘충새끼들나 재앙이 지지하지 누가 지지하노 일반 서민들은 다 재앙이 욕하고 특히 자영업자들은 죽여버리고 싶어하노 20대 여성이 무슨 재앙이를 지지하노 그따위로 여자 팔아먹는 지랄이었노 개좆새끼 햇님복권만 생각하면서 사노
문재앙이 대놓고 여성인권 재기시키려고 부랄났는데 아직까지 지지하는게 6문재9아니노 ㅋㅋㅋ
아이돌 외모 지침 같은소리 하고있노 조팔 불용 11만 화력 쳐 먹금한 곰정부 때문이지 그럼 뭐 때문이겠노?
문재인 우리꺼다 이기야 한남에게 뺏기지 말자 노무노무 땃땃

난 그중 2000개는 몰카라 보노
보력가라 조팔 극초반 댓글 7개밖에 없노
나도 철없을때 웹하드에 업로드 해봐서 아는데 수익이 장난아니노 4000개 올렸으면 500만원 껌값이노 남는 장사노 법이 한남에게 유리하노 
아따 의로운분 어서 성재기하라 이기야 제 2의 세인트 재기 언제나오노 
최소 4000은 해야되는거아니노?
좆을 잘라서 개밥으로 던져주자
여남성비비슷해서 괜찮을 줄 알았는데 베멋 애비뒤졌노
좆팔 흉잦새끼들 개좆같노
처음에 녹음 듣고 개돼지들 사이에선 6남편이 병신같지만 그래도 저렇게 화내는건 노무노무해9 같은 반응이 주류일줄 알았는데 좆국을 과소평가했노 
좆팔 흉자들은 생각이 없노? 의도적으로 몰카 찍은게 6이혼소송9에 유리하게 적용되서 판결이 좆창 날 수록 따라할 놈편들 나올 거라는거 생각 못하노? 망혼 했고 앞으로 망혼 할 생각이라면 부사장이 싫어도 쉴드를 쳐줘야되는 입장인데 좆뱀새끼들 장단이나 맞추주고있노.
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1608490683&gno=news015,0004097252&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=015&aid=0004097252

이거 보력앙망. 좆팔 트위터에서는 조현아지지하는세력많은데 메인기사는 왜 또 저지랄이노?
좆팔 나 트위터도 10시간 잠금걸렸노 앱창 빨리 보력글 트위터로 옮겨라. 조현아씨 지지하는데 트윗들많으니까 거기 멘션에 남기는거 추천하노. 보력가고 역따신고, 대댓에 댓글까지썼는데 밑으로 내리면 정ㅈ상댓글 좀 보이노. 그거 허벌따봉앙망
야 니네 보력 안 가냐?
지금 보력 가고 있다
무려 대통령, 재벌인 여자도 끌어내리는데 보통 여자들 망혼하고 잘 살 거라고 생각하다니 엄청난 착각이노 한남민국에서 혐애, 망혼 안 하는 건 최소한으로 목숨 챙기는 거다 이기 이미 망혼한 여성들은 조현아 다음 공격대상이 자기들이란 걸 알아야 하노 맘충이라는 애비 뒤진 여혐단어까지 나온 마당에 왜 좆빨러 짓을 하노 그리고 좆놈, 흉자들 피해자 여성 조롱할 때는 언제고 이제와서 도덕성 찾고 있노
요즘 트위터는 가입하자마자 일시정지 먹인다이기ㅋ 트위터꼬리아 제정신이 아니노.
안그래도 가입했노. 3월 2일은 약물강간시위고 3월 9일은 비웨이브 시위로 알고있노 참고할년해라 이기. 
좆팔 약물시위 누가 가노? 설마 웜에 저기 간다는 년 있노? 정신차려라
누가 워추를 누르노 약물꿘충끼리 워추 눌러주노? 최종 스탠스 나왔다길래 보니 역시나노. 불용과 다른게 뭐노? 정부 규탄한다 외치기만 해서 바뀌기는 커녕 역효과 난다는 거 지난 반년동안 직접 느끼지 않았노? 당장 한미연과 문재앙 탄핵에 주력해야지 저 약물카르텔 시위 나가서 무슨 소용이냐 이기야. 심지어 이 약물 범죄는 코르셋 극강으로 조이고 클럽다니는 흉자지들 대상으로 일어나는 거노. 가만히 있던 모든 여성이 피해보는 불법촬영이나 낙태죄하고는 전혀 다른 문제노. 시위 할거면 흉자지들이 직접 나와서 하라고 해라. 누군 클럽 쳐다니는 흉좆들 위해 시위까지 해주는데 누구는 안티매미 비웃으며 클럽다닐 일 있노? 웜이라면서 약물 시위 나가면 병신이노. 설마 휘둘리는 년 있을까봐 댓쓴다.
돌았노 워추?누르지마라 웜년들이 약물시위 왜가노 화력분산되는 짓하지마라
꿘충새끼야 웜 와서 글 쳐싸지마라.
앞으로 꿘시위 홍보글 올라오면 소추주고 철저히 먹금해라. 머갈 정상인 년이면 저 시위 안 가노. 지금 탄핵으로 여론 몰리는 상황에서 갑자기 저 시위 열린 건 꿘충들 꿘질 시작했다는 증거노. 나중에 가서 봐라. 저게 좌좆 꿘새끼들이랑 연결된 페미우민화 정책의 연결고리일지에 대한 가능성 또한 열어보지 않을 수 없노.
갈년갈이노. 난 구호문에 문재인 탄핵 이런 거 있으면 화력 보태고 싶노
댓글보고 생각난 건데 정현백 장관님 재임 시위 열렸으면 좋겠노
이 시위 참가 반대하는 웜년들은 그럼 약물 강간 카르텔을 가만히 냅둘 생각이노?
약물 강간 기사 보력은 가면서 왜 시위 참여하는 건 욕하는거노?
탄핵 외에 다른 여성시위는 꿘충이라 몰이하는 행동 이해안가노.
188 카르텔을 가만 안 냅둘거면 탄핵을 해야지 왜 또 규탄하고 요구하려고 하노ㅋㅋ 웹하드부터 약물까지 터진 걸 보고도 6규탄9시위를 가노? 머가리가 비었노?
탄핵 외의 다른 여성 시위를 꿘이라고 누가 몰았노 말 똑바로 해라. 약물이 꿘이라는 거다. 그리고 지금 댓글 싸고 있는 니가 꿘이다. 66웜년들은 그럼 웅앵~99 하면서 꿘질하고 자빠졌노.
6규탄9 시위 홍보랑 후원까지 유도하고 아주 꿘충 새끼들 돈 뽑아먹으려고 작정했노 좆팔. 꼴에 워마드까지 하면서 니들이 뭘 해야 하는지 모르겠노? 백날 정부에 끠드백 요구하고 규탄하고 질문 던져봐라 병신들아. 아주 갤플 못 읽으면 여기 저기서 정보도 알아보고 왜 탄핵이 그렇게 중요한지 생각을 해봐야지 아직도 모르고 꿘충에 허버버 속아서 허벌지갑 대주려고 하노. 아주 무뇌 병신들 부랄을 떠노
현생이 바빠서 요즘 글만 읽고 댓글은 잘 안다는데 이 글보고 답답해서 바로 로그인 했노. 웜년이 약물 시위를 왜 가노? 불용 36만명 모였지만 웹하드 카르텔 하나 뿌리 뽑지 못했노. 36만명의 외침의 답이 '불법 음란물 예산 0원'이노. 아가리페미들 페미뽕만 채워준게 끝 아니노? 정부 규탄으로는 더이상 아무것도 이뤄낼 수 없다. 약물 시위는 시위 방향성부터가 잘못되었노.
그놈의 규탄시위 6문재인 재기해9 같은 유하디 유한 ㅎㅌㅊ 구호마저도 못외치게 하면서 뭘 한다는거노. 또 몇만명 운집 자매애뽕에 취해서 어영부영 넘어가겠지. 혹시나 문재인 내장꺼내서 줄넘기하고 후장에 탄도미사일 박는 퍼포먼스 한다면 가보겠노. 그러기 전엔 일절 없노
행동하는 보지들 머리채 잡지마라이기야
불용 먹금 당했다고 66나 이제 안해 흥99 이지랄하노
탄핵 시위도 하고 불용시위도하고 약물 시위도 비웨이브시위도 허벌로 나가라이기야
화력분산? 아무것도 안나가는게 젤 병신 짓이노
댓글보고 앵나 답답해서 토론팠노. 꿘 시위 안나간다는 년들 여기 와서 토론해라. https://womad.life/270790
아무리 그래도 나가는게 좋지 않겠노 
웜년들도 약물강간하는거 옹호하지 않는다이기야. 아니노? 성범죄남들은 처벌을 받아야한다이기.
자발적 코르셋 극강으로 쪼인 년들이 클럽을 자발적으로 갔다고 해서 강간당해도 싼건 아니다이기.
그 년들도 아무리 개돼지흉자여도 성범죄엔 안티매미들과 마찬가지로 반대한다이기.
그 년들 중에도 자기가 클럽 다닌 이유로 성범죄 당해도 싸다고 생각하는 병신들은 없다 이기야.
이게 66울 엄마는 결혼을 자발적으로 선택해서 했으니 놈편충에게 강간당해도 돼99라고 하는거랑 뭐가 다르노?
기혼여성들을 66가좆장제부역자/흉자모99라고 욕하는거랑 기혼여성들이 성범죄당하는것을 기혼여성의 책임으로 전가하는것은 별개의 문제다 이기야.
안티매미들이 66여혐범죄는 여성의 선택으로 인한 책임99이라고 정당화해선 안된다이기.
여기서 다는 댓글이 그저 홧김에 다는 댓글이 아니라 진지하게 하는 말이라면 문제노.
화력이 왜 분산되노? 약물강간규탄시위도 나가고, 한미연시위도 나가면 되지.
엄연히 여성을 대상으로 성범죄노
성범죄는 탈코 한 여성이어도, 클럽을 안가도 당하는거다 이기.
상처받지 마라 글쓴이야.
이게 또 웜년들 스타일이지 않냐.
여자는 봊풍당당하게 자기 할 말을 할 줄 알아야 한다.
설령 그게, 같은 사상을 가진 여자들 혼내는 일일 지라도. 알지?

나는 응원한다.
한남은 항상 답이 없고, 한남 대통령은 하는 게 없다.
그럼에도,
나는 여성을 위해서라면 매번 싸울 것이다.

한남충 목에 칼을 긋는 한이 있어도.
지금 여자성비가 적노. 많이가라이기.  2030댓글비율은 여남모두 적긴하지만 이럴때일수록 여자성비많아야하노
댓글창에 달창남들 많노
근데 남의원들은 왜저리 말을 못하노? 어떻게 저런 놈들이 정치를 할까 그냥 다들 창놈같노. 
자지들이 많으면 뭐든 부패한다 썪는다 이기.. 그게 좋다고 달려들어 줒어먹느라 정신못차리는 달창남들
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1635564795&gno=news016,0001502597&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=016&aid=0001502597

이거 보력앙망. 빨리와라니들
후딱가야하노 벌써 좆초에서 좌표찍고 군쾅거리노
지금 베댓 얼마없노. 글도 좆나없어서 니들빨리오면전복가능하다이기. 이걸로 조현아 잘못없는거 만들어야하노. 빨리와라
좆팔 총알 다 떨어졌노 앱창 
보력 다녀왔노 댓글에 무논리 매미들 몰려와서 가관이다 이기야 
보력 다녀왔노
좆팔 이 댓글 보력앙망. 이거 순식간에 소추테러받았노. 왜그러겠냐?이게정답이니까 그렇지.
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1635568575&gno=news016,0001502597&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=016&aid=0001502597
보력 앙망하노. 초반이라 선점 가능하노. 놈편이 변변치 못해 재기하라 일렀거늘 그거시 무슨 잘못이라고 이리 소란인지 모르겠노.
야. 좆팔 5번째 베댓까지 한남충이 처먹었다. 저거 좆초에 좌표찍힌거같노
보력 다녀왔노 그래도 베스트 먹고 있다 이기야
야 이거 초반에 보력떳고 지금은 저 기사 메인까지 가있노. 커뮤 흉자들도 보는 메인기사를 이렇게 놓치냐? 반성해라 
좆초새끼들 여남바뀌었으면 여자탓할거 놈딱 뻔하노. 좆뱀무리들답게 한남좆들은 좆뱀짓도 못하니까 뉴스보고 대리만족하는거노. 좆새끼들.
댓글 한줌이노 대체 냄져새끼들은 기사마다 댓글 싸지르고 있노
다녀왓노
다녀왔노 총알 다쓰고왔다이기
보력 갔다왔노. 총알 놈딱 금방 떨어지노. 하루도 빠지지 않고 따봉 댓글 힘줘야겠노.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니년들 댓글에 내가 웃놐ㅋㅋㅋㅋㅋ꽃뱀인가봐 그런가봐 웅성웅성ㅋㅋㅋㅋ봊나 유쾌하노
다녀왔노 여자들 다 화낼만했다 하는데 자댕이들만 부랄발작하는 꼴 보니 우습노
보력 다녀왔노. 수천만원만 사업에 날려도 재기할만한 일인데, 지돈도 아닌 조현아부사장 돈 수천억 날려먹고 언플까지 하는게 딱 창놈이다이기.
씨발것들  에잇..  보력 더 가자
웜년들 보력 드럽게 안가노 ㅋㅋㅋ 

https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1620766832&gno=news015,0004096173&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=015&aid=0004096173
첫기사 이글 베댓보력앙망하노 첫기사는 댓글별로없어 니들이 지금 빨리오면 여론이 바뀔수있다. 와라이기
맞노 애초에 놈편 꽃뱀새끼가 돈보고 조현아씨 꼬셔서 망혼한거 아니노 ^여자의 미래의 가능성과 인성^을 봐야지 돈만보고 살랑살랑 꼬리칠때부터 알아봤노 그리고 놈편충이 쳐맞았는지 어쨌는지 어떻게아노? 이새끼 알콜중독이라 정신상태도 병신인데 주장에 신빙성이 한남좆도 없노ㅋㅋ
이런식으로 보력가라 나도 다녀왔노
지금 웜년댓 최신순에 봊나많노 빨리가서 추천박아라이기헌
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1620815382&gno=news015,0004096173&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=015&aid=0004096173
이거 보력앙망하노. 그리고 좆팔 두번째기사는 일단 댓글세개쓰긴했는데 묻히고있노. 대댓보력이랑 역따, 최신댓 정상꺼 따봉가라. 대댓보력도 중요하노. 처음대댓 잘써라이기
역시 보지는 금수저나 흙수저나 비혼이 최고 꽃뱀새끼가 보지덕 보려고 망혼한 주제에 술이나 쳐마시고 투명앱충짓하고 자빠졌노 그러니 조현아씨가 화날 수 밖에 없지 
이건 분명 조현아씨 잘못이 아니노.
여혐으로 인해 마인사냥 또 당하신거노.
놈편 좆뱀새끼 지가 꼬셔놓고서는
돈 제대로 뜯어낼라고 폭력 학대도 지가 주작한거 같노.
알콜중독자새끼 말이 뭐가 신빙성이 잇겟노.
조현아씨 망혼에 꽃뱀짓 한 자지때문에 고생이노. 이건 억울한 누명이나 다름 없노. 불의에 응당한 대응을 하는 조현아씨 성품으로 보아 대표자리에 적격이노. 
이건 100%장담하노 자지가 꽃뱀이노 주인이 좀 예뻐해줬다고 그걸 못참고 기세등등해지노 하여튼 이래서 좆은 옆에두는거 아니노 제능력도 아닌데 기어오른다이기 세상 무서운줄모르고 감히 여편을 상대로 고소하노 세상 오래살고 볼일이노
여자가 저랬으면 동영상 찍는 것 자체가 소름 돋는다고 저거 일부러 어그로 끈거 아니냐고 술쳐먹는 의사를 어떻게 믿냐고 부랄을 떨었을거노. 기사 여론먹고 인식 바꿔놔야한다이기.
조현아씨 자기표현에 당차신 기개있는 여성이신데 망혼으로 망신당하시노... 보력보태러간다
첫댓 기사 가라이기야
이미 자지밭인 기사엔 역따랑 신고 
푹푹 쳐맞는다고 앵 싸는게 노무 웃기노 지가 그따구로 행동한 결과물 아니겠노?
웜년들이 꽤선점했노 봊빠지게 좀가자
보력갔노 ㅋㅋㅋㅋ 좆국 돼지들 이때다싶어 여혐 오지게하노 보력가라 가서 근본없는 남혐하고 와라이기이기
권력있는 여자만 보면 끌어내릴려고 난리노 개돼지들
애초에 음성 녹음이랑 영상 찍은 것 자체가 꽃뱀새끼노 보력가자 이기
저거 링크 들어가보면 댓글 하나도 없고 개봉날부터 달 수 있다고 나오노
ㄴ 수정했노 그래도 안 되면 pc버젼으로 들어가봐라이기 아마 모바일은 개봉 후 평점으로 뜨나보노
이거 유튜브 트레일러보면 병신좆놈들이 페미나치 이부랄떨어놓은것도 있노 

저 페이지 들어가서 싹다 캡쳐한 후에 번역해서 영어권에다 허벌로 뿌리겠노 ^노^ 
좆국에선 개봉도 안한거아니노? 좆팔 어디서 또 주워듣고와서 돈안드는짓은 제일 잘하고있어뿌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 99프로가 자지서사인데 여성서사 하나나왔다고 페미뇬들 웅앵거리는건 여전하노 한남민국만의 문제가 아니노 
https://youtu.be/Z1BCujX3pw8 유튺브 트레일러노
댓글보면 자지새끼들 66  Captain Feminazi 99 66 never gonna watch this 99
이부랄떨고있노 좆팔
739 윾입이노? 윾입이면 워딩부터 닥눈삼하고와라 그리고 흉자시절 흑역사전시 안받노 
보력 다녀왔노. 모바일은 밑으로 내려서 PC버전으로 들어가라 이기야 
늙은 상폐자지는 좋다고 빨아주더니 여자로 바뀌자마자 얼평몸평뭐노 ㅋㅋㅋㅋ 양심있노?
좆팔 여기서도 한남들 수준 딱 드러나노. 이미 세상의 추세는 여성이거늘 도태남 티를 저기서도 내고 있노? 이건 나라망신이다이기야. 보력가자노.
4dx 해도 18.30 유로밖에 안하노 ㅋㅋ 개봉하면 꼭 본다 이기야. 좆국 영화관에서도 좆놈들 없이 클린하게 볼 수 있는 절호의 기회 아니노? 지들이 언제부터 영화관에서 영화를 봤다고 부랄이노 ㅋㅋ 지금은 정상 댓글들 3페이지까지만 가도 나오노
원래 캡틴마블은 30년전에 만화로 나왔을때부터 여자였는데 애비없는 김치창놈들 발작버튼 눌렸노
자댕이들 쿰척거리면서 쒸익쒸익 나의 갓양녀가 메갈일리 없어 페미나치 아웃! 했을생각 하니까 토쏠리노
지가 도태자지라는 걸 저렇게 보여주는거노ㅋㅋ그냥 좆병신같노. 여자가 주인공이니까 그냥 빡치는거보소 여자는 주인공이면 안되노? 지들 맘에 들어야하노? ㅉㅉ병신들
근데 저거 개봉하고 다시 리셋되지않노? 그때 집중보력가는게 더 중요할거같노. 지금도 보력가겠노
14 리셋안되노 네일베 병신새끼들이 작년인가 그쯤부터 바꿔서 남아있게만들었노 작년에 뭔 좆물영화 평점 보력갔다가 봐서 기억나노 
괘미나치란 말도 다 틀린 게 여자들이 좆놈을 5백만명 이상 학살한 것도 아닌데 대체 뭘 했다고 저 지랄이노 하여간 좆놈, 흉자들 례민하고 감정적이노
이야 외국남들은 꼬추커서 그냥 별말없이 영화도 나오고 하는데 한남들은 좆지랖 오졌노
한남들 또 부랄발작이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력 갔다왔노. 초 제한 없이 비공감 누를 수 있어서 편하노.
자집애들 또 례에-민하게 군다 이기야 도태각 느끼고 발광을 하고 있노 ㅉㅉ 간만에 볼 영화 생겼다 이기
보력지원 했다이기.
보력간다 이기
조팔 통구이 생각하니까 침고이노 ㅋㅋ 보력 갔다왔노 익이
가서 문재앙 섞는것도 잊지마라 이기헌
개불탕이노
훈훈하노
똥실금 게이즈 2마리만 뒤졌노. 아깝노. 자지값은 개똥보다 못한 한남충인데 왜 잘 죽지않노. 
남기자새끼야 실베랑 임종에서 제천화재당시 6조개탕9이네 6수육9이다 6목살부터 먹어야한다9 이부랄 떨었던건 왜 기사안냈노? 아직 링크 남아있으니 빨리 찾아다 기사내라이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이왕이면 자지는 때주지 이기야 내가 구워먹게 ㅋㅋ

노릇노릇한 타코야끼노
좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사에 훈훈해요 37개 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋ워친년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미더덕탕 ㅈㅇㅅ 노 ㅋㅋㅋㅋㅋ앱친 재앙이 한 일 잘한것도 없는데 앞으로 앞똥들 재료로 탕이나 구이 자주 해줬으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙이 잘되려면 하늘에 앞똥들 요리해서 바쳐야하지안희정ㅋㅋㅋㅋ
햇님 다음 차기대통령이니까 아묻따 밀어라이기헌
이분도 민주당이셨다. 근데 지금 문재인 까면서, 한국은 자유민주주의라고 계속 말하고계시노. 특히 좆국인들 많이 하는 페북에서 장문의 글로 그러시더노. 그 분 총선때 바미당버리고 자한당으로 오셨으면좋겠노. 그냥 모든 여성우파당 의원들 다 자한당으로와서 몰표하고싶다이기. 이언주 의원님 바미당에 있기 너무아까운분이시노. 
박근혜대통령님 복권 이후 차기대통령 이언주, 나경원, 김순례 이렇게 밀고싶노이기. 민좆당은 좆까고
녹색당 신지예 의원님 잊지마라이기. 지금의 우리들을 만들어 주신 일등공신이노.
이언주 의원님 유튜브 가면 더 많은 말 들을 수 있노 구독안한 년들 구독하고 영상 다 봐라 이기
훌륭한 보지대장님이 여 있었네. 꼭 구독하겠다 이기. 느그들 운동권꿘들 상당 수가 홍어한남흉자들이고, 그 뒷배가 전라도인것도 잊지마라. 또 전라도 걸고 넘어졌다고 관잦이라고 하지말고ㅋ 내가 전라도웜년이노.
이언주의원님 유튜브야말로 봊들이 구독해야하는거노. 속시원하게 봊대장답게 말하더노.
584/ 녹색당에서 병신짓 해서 쓰까먹던 년들 돌아서게 한 일등공신 말하노? 
정의로운 분이시노

인정한다  이기야 
영화 66철의 여인99만 봐도 영국의 로동당 자지새끼들이 영국 최초의 여성 총리인 보수당 소속 마가렛 대처 조롱하고 모함하고 했노.
로동당은 국적을 떠나서 구린거같노ㅋ
좆팔 돈먹었나 왜저러노 앱창
애비뒤졌노 좆팔 돈쳐먹은거아니노
좌좀에 코르셋에 아주 애비뒤질 혼종이노 신고 보력 가라이기헌
우리 애미는 벌써부터 통일되면 북한여자가 우리 남동충한테 66시집 와서99 식모살이 해줬음 하더라.
백래시는 여자의 얼굴로 온다.
저 좌튜브 크리에이터 봐라이기. 여자 아니노? 웜년들 말대로 여성의 정치색은 여성이 아니라 자기자신이어야하노.
북한 냄져까지 내려오면 좆된다 이기야

좆팔 신고보력 간다
그냥 난 여남으로 시비붙으면 아묻다 여자민다. 자지들도 그러는데 좆팔 여자만 도덕못버리고 6여기선 여자두ㅠ..ㅎ9 이지랄하는거때문에 마남사냥도 못하는거아니노. 그게 지금 햇님복권, 문재앙탄핵에도 이어지는거고
보력 갔다왔노 꼭 최고가 되서 좆놈들이 여성들에게 한것보다 더 심하게 병신만들고 처절하게 비참해지게 만들거노
보력 갔다왔노. 나도 무조건 여자편드는 거 실천하고 있다이기. 여자가 좆놈한테 무슨 짓을 하든 좆놈이 뭔가 잘못했겠지. 오죽하면 여자가 그랬겠냐? 이 소리 달고 사노. 좆놈들이 무논리로 무조건 여자탓 하는 거, 개돼지들은 그거에 선동 당하더노. 도오덕 따지면 여자만 손해노. 애초부터 좆놈들한텐 논리고 도덕이고 없었다이기
보력갔다왔다 판사보이새끼 신상캘수있는년은 캐라이기 나는 조두순부터 살생리스트 차곡차곡 쌓아두고있노 만일 내가 뭔일 터져서 위로 올라가지 못하게 됐을땐 이 세상 모든 좆들 정말 각오해두는게 좋을거노 각성한 년은 더 이상 무서울게 없노
서울 사는데 직장 땜에 조만간 대구 내려간다이기야 내 손으로 대구좆팔썅놈들 대가리 찍어죽일거다이기
보력 갔다왔다 이기야 대구 자댕이들 모조리 싸잡아 참고육 한 번 하고 와야겠노 
저 처제 국적이 한국보다 못사는나라라고 더 만만하게 보고
저런말 한거일듯하노 
한남 제1특성이 강약약강이니 말이노
보력완료
이거야말로 국민청원해야하는 것 아니노 머구판사 이봉수를 통구이로 만들어주세요 청원 가자 이니야 
꼭 하겠노 조팔새끼들 다 찾아내서 죽여버려야하노. 문재앙은 언제까지 이런 문제에 있어서 입닥치고 있을 거노. 지 얼굴로 딥페이크 돼야 그때 나설 건가 조팔새끼
댓글창은 정상이노 하지만 대댓글은 정신병자들 돼지멱따는 소리한다이기야. 
다녀왔노 정상댓이 베댓이고 클린하노
주작은 한남만큼 심한 생명체가 없지ㅋ 댓글에 자영업한다고 구라치는자지들->일용직베스트 6난 여자지만9-> 일용직베스트ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 딱 저 댓글에있는거 대학내내듣다가 재작년에 취업하고 얼마나빡쳤는지아노? 자지들 회사돈으로 지원해주는 학원 끊어놓고 학원간답시고 야근안한다이기야(회사가 지적자산이랑 관련이 큰곳이라 학원간다하면 웬만하면 빼줌) 학원간다고 회사랑 집에 다 구라치고 지들끼리 모여서 술먹고 페이강간하러가노 내 직장도 흑좆나 좆초였는데 갈수록 성비 낮아지노 구라치고 놀러다니고 회사돈빼돌려서 지들끼리 유령회사 세우고 뒷돈받아먹고 부랄발광하는놈들 왜뽑노? 그에반해 보지들은 좆팔 승진 밀리는거 아니까 야근 다하고 일 몇배로하노 그래도 자지들보다 승진 밀리는현실이노 일 못해서라고? 나 다니는회사 자지 경쟁력 한국내 1n위 보지경쟁력 n위였노ㅋ 그나마 차별 적은데도 이모양이노 개좆팔 멘스플레인하는좆놈들은 신문도안보노? 
이기이기 한남충 싹다 죽여야함 이기이기
이새끼 개역겨운게 주작인거 들키고나서도 영상 안내렸노 여기저기서 신고보력간걸로 기억하는데 끝까지 계정안내려갔노 좆팔 한남튜브아니랄까봐. 다시 신고넣어야하노 여자랑 관계없는 제목에서도 막상 영상틀면 여혐오지노 댓글좆창은 기본이다이기
매미코인 좆나 벌기쉽나보노ㅋㅋ 뭐하냐 한남들아 니들덕에 구라로 돈쳐버는데 가서 함 자적자 해줘야겠지않겠노? 좆찌꺼기도 돈 쉽게버노 김치남이노
이기야
구라치고 돈 버는 거 한남 종특이노 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴 반반하다고 페미 까는 유튜버들이나 페북스타들 페미모르는 보지들한텐 인기 좋노 싹 다 신고 먹여야 하노
누가 못생기고 코 성형한 한남한테 헌팅거냐 망상 좆 역겨운 ㅎㅌㅊ자댕이 같노
좆놈들이 고위급 공무원, 정계, 재계, 학계, 군수업계 등을 독과점 하고 있는 게 문제다 이기 그래서 여자들이 알탕 연대, 자지 카르텔이 노무 노무 심하다고 했을 뿐인데 좆놈들은 그저 자집애스럽게 징징대기만 하노 윗대가리인 좆놈들이 횡령, 비리, 성추행, 뇌물 수수, 범죄은닉, 증거인멸 등을 저질러 놓고 문제 터지면 인건비 절감한다면서 여자들부터 퇴직, 퇴사 시키니까 당연히 말이 나올 수밖에 없노 여자들은 좆물싸개가 얼마나 무능하고 부패했는지 잘 안다 이기 50이 넘은 남공무원이 엑셀도 잘 못 하는데 그걸 보고 누가 당연하다는 생각이 들겠노 자트릭스라서 좆놈은 무능해도 채용만 잘 되고 잘리는 일도 거의 없구나 하는 생각이 드는 거노
그럼 단한번도 없었지 1초라도 있었노? 저 자집애놈 논점흐리기 하는 거 아주 요망한 게 딱 남자같노
갈수록 뚱뚱해지는 거 보니까 병 걸린 것 같노. 병 아니면 남자가 저렇게 자기관리를 못 할리가 없노
내 성별 인구가 국민의 반인데 국민 대표하는 국회의원은 여자가 반 아닌게 미친나라지. 
자집애가 능력도 없는 주제에 정치한다고 나대는 거 꼴보기 싫다이기야 지가 능력 없는걸 여자들 걸고 넘어져 지지 얻어보려하는거 흑좆나 괘씸하고 한심하노 
보력 와라 이기. 지금 앞똥들 광기 장난아니노
좆팔 오늘 보력다니다가 계정2개전부 총알 다썼노 다른 년들 후딱가라이기헌
자집애가 후장팔이에 이젠 눈물팔이도 하노? 능력있는 보지들 질투하는게 자집들 종특이다이기. 
가는 김에 변호사 욕하는거 pdf 따놔라이기야. 밑 댓글 보면 각도기 깨진 댓글 좆나 많노.
지금 공감순 죽 내리면 정상댓 많노 추천박고 앞똥들꺼 내려라이기헌
병신새키 학력 높은 척 잘난 척 해대더니, 밑바닥까지 다 보여뿟노
지능 떨어지는 냄져들 변호사 기사에 욕써놨노. 저것들 다 고소먹이자이기야. 세상 무서운 줄 모르는 순진한 자집들.
정치적으로 아무런 성과도 없이 웜 없애겠다고 부랄떤 놈 자집놈 대표 패널로 세우는 방송사 수준도 알만하노
좆팔 자지새끼가 처울든 말든 내알바노? 지가 병신이라 그렇지 . 남자는 눈물이 무기냐?
애비좆팔 저 댓글창을 보고도 남혐이 안생기면 그건 그냥 병신좆대가리노. 
남리남리하네 ㅋㅋ
이게 몰카로 끝날일이노? 도대체 어제 계속 갤플열렸는데 보지도 않은거노? https차단을 통해 국민들 검열 감청할 수도 있다는데 몰카거리고 앉았노. 불법음란물폐쇄는 눈가리개용도노. 좆팔 어제 하루종일 저이야기로 웜차단시 대처방안까지 나온마당에 뭔 몰카못잃어 거리노?
쉬다 왔노 보고 오겠노. 의도가 있긴 한거 같노. 
저거는 https 차단하면서 성인사이트 차단해서 페미지지얻고, 페미 고기방패로 써서 일베워마드 차단하고 여론 잡으면
지지율높이고,불법음란물차단이라는 명목으로 독재,감시까지 하도록 판짜는 걸수도 있노. 음란물차단할거면 몰카랑 웹하드부터 잡아야하는거 아니노? https염불외우는거 의도 놈딱 수상하노.
문붕어 까는글에 틀딱내 풍기면서 짧은 댓 쓰는 것들 알바 100퍼 확신하노.
하고왔다 이기야 국산좆들 동의누르고 야동보게해주세요 웅앵 부랄떠는데 니비랄 뇌가리에 좆물만 차서 뭐가 심각한건지 알지도 못하노 이딴 새끼들이랑 같이 동의해야 한다니 좆나 화나노
나도 하고 커뮤에 주소 뿌리고 왔노. 어떤 흉자가 6그냥 이상한 애들만 잡겠다는 거 아니야?9 이 부랄 떨어서 싸우는데 그냥 답이 없노. 다른 년한테 쳐맞고도 정신을 못차린 거 보니까 어지간한 흉자들이노ㅋㅋㅋㅋ 일단 냄져들이 야동 못 잃어 광광거리니까 공론화되는데 기분 더럽노. 
이거 백퍼 분탕일세. 몰카 막자니까 감청하는거냐고 부랄떨고있노. 필수단어 몇 개 쓰까서 글 썼다고 부화뇌동 하는 년들 뭐노 대체. 정신차리라이기.
살다살다 좆초 끌어들이자는 얘기를 웜에서 보네. 왜 니 애비충 남동충도 명예부랄 딸랑이면서 니편으로 잘끌어들여 인생좀 편히살지그랬노. 독재화면 햇님이 감옥에서 방긋웃겠지 어디다 햇님팔아먹노. 흉자인지 관잦인지 몰라도 난 여태껏 워마드 부끄러워해본적 없는데 지금 부화뇌동하는 사태가 진심 부끄럽다.
드루좆들 여기서도 발광질이노.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검열피부로 느껴지는데도 발작질하는 꿘충들 왜 안 뒤지노? 북송돼서 정은이한테 후장팔이나해라이기
이거 고소되노 나 예전에 학원에서 보조선생했었는데 내 담당 선생님이 인강으로도 유명하셨노 강의후기게시판에서 정확히 저워딩으로 선생님 조롱했노 내가 보여드리니 바로 고소하시고 합의안해주셨노ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 도끼자국이라고 우겨도 사회적으로 통용되는 성희롱은 자댕이가 울며불며 빌어도 안봐주더라익이야 
댓글에 홍합이랑 전복어쩌구 저것도 그새끼가 썼었는데 변명하니까 판사뽀이가 정확히 6개소리하지마라9한 쀼젤이놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 신고하고왔노. 재앙이 시남들 문재앙이랑 칙칙폭폭놀이한거 다 티난다
핸드폰 컴퓨터 둘다 신고하기 누르면 접속이 원활하지 않다고만 뜨노. 5분째다이기야. 다른 년들도 그렇노?
일단 피디엪땄노. 다음내에서 신고할게아니라 나경원님 집무실로 보내서 인실좆시켜야되노
저 자집애 창남이 돈 좀 있나보노 나도 의원님께 전달할거노 
나도 pdf 땄는데 파일 열어보니까 기사주소가 짤려서 어떻게 해야되나 방법 찾는 중이었는데 고맙노
피디엡 따서 나경원 의원 이메일이나 카톡으로 전송해야겠노
창남들 자댕이를 왜이렇게 나불대노 썩은 입냄새가 여기까지 나노 입좀 쳐닫아라 틀딱쉰내나는 송장놈같으니라고
블로그 https://blog.naver.com/nakw63 공식사이트 http://나경원과대한민국.com/ 여기로 제보해도 될 것 같노
크으 보력지원가야겠노
안스럽게도 나의원은 저보다 더 심한 인격말살 듣도보도못한 험한욕설 다 듣고 있던데 저게 애교로 보일정도로 
조팔 자댕이가 인터넷 할 수 있는것도 영광인줄 알아야 하는데 겁도없이 아가리를 털어재끼노 재기시켜야하노
신고하자이기야
쒸익쒸익 좆팔 냄저들은 인터넷을 할 권리가 없어야 한다 이기 그래야 청정해진다 이기
뭐노? 오늘 댓글 한개 썼는데 왜 계정이 재기했노 좆팔
다녀왔노 문재앙 욕이랑 햇님 내용 쓰까라이기야. 워마드에서 햇님 관련 글 리젠 줄어들고 있는 것 같아서 안 그래도 답답한데 보력은 가자이기야. 66공산주의로 진보99 쓰까서 진보 이미지 실추시키는 것도 좋노
문재앙 쳐돌은새끼 헌법 대놓고 위반하는데 탄핵 필요성 못느끼는 개돼지들은 뭐노?
댓글갯수 제한이 날짜별이 아니라 24시간 단위라 그런 것 같노. 어쨌든 달창놈들은 계속 여론조작하고 있으니 좆팔스러운 정책이노
전부터 얘기 나오더니 본격 시작인거노? 그때  웜년들이 토르 쓰라고 했는데 노무 답답해서 못 쓰겠더노 앙앙이 빨갱이 새끼 남조선 북에다 바치려고 발광한다이기
야 여자들이 애비뒤지게 환영하노 좆팔 니들 가서 꼭 이 이야기 쓰까먹어라

1. 국가포주게이트
- 불촬물 업로딩 페이지 웹하드와 진보정권 연관성
- 문재인이 불촬물로 벌어먹고사는 사람을 진보정권 인사로 추천한 사실
2. 문재앙이 불촬물 필터링 예산 1000조 가까이 배정해서 기사 앵나오게 내놓고 갑자기 전액삭감해서 예산0원 된 건 기사 몇줄 안 뜬 거
3. 이렇게 여성인권 말아먹는거 증명된 문재인이 야동차단을 한다?
- 국가가 포주인 이상 야동차단은 명목에 불과하고 속내는 국민 개개인이 인터넷으로 뭘 하는지 모니터링하고 맘에 안 들면 처리한다는 거다
- 여성들이 페미니즘에만 오로지 관심두게끔 유인해서 우민화하는 정책을 꾸준히 해온 문재앙에 속지말자

그리고 공산화된 미래를 한 줄 읊어줘라 개좆팔 여자들 이용당하는 거 보니까 피가 거꾸로 솓노
둘다 다녀왔노. 안간년들 퍼뜩 가라
다녀왔노 재앙아 페미팔아 장기독재 준비하나본데 좆팔 내 청년기 내내 문재앙이 집권하는 꼴은 못보노 문재앙은 내려올 준비해라 이기야^노^
보지 힘내겠노 ^오^
이새낀 진짜 탄핵해야한다
114  파폭은 모르겠는데 토르는 괜찮다고 들었노 근데 앱창 느려서 답답하더노 
이제 한남냄져들 야동사이트 못보노 좋은거 아니노? 
다녀왔노 문재앙이  불법영상 근절을 위해서 저런 행동을 한다는건 언어도단이노  이럴 때만 입페미거리는 자집애노 
푸딱푸딱 가노 ^^ 
네이버 계정 탈퇴해서 다시 가입하는데 인증번호 요청을 봊나 해도 안오노. 댓글 수 추천 시간 조작하더니 트위터로 댓글 다는 것도 안되면 그림은 왜 넣어놓노? 이게 개돼지가 사는게 아니면 뭐겠노. 나라 망하기 전에 빨리 문재인 탁핵해야 한다 이기야
609 그거 니 전화번호로 가입 몇 번 했으면ㅁ다음부터 안 오노. 애비나 남동충 옵충 전번 뺏어와라이기야
다같이 정신차리자 이기야
자댕이가 왜 금지어노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이재기했뿟노
아니 지금까지계속 냄져1이었으니 앞으로 최소 1만년은 여자만 1번하는게 맞지않노? 격년은 또뭐노 거기에 부랄발작하는 것들은 또 뭐고ㅋㅋ
역시 첫댓에 군쾅군쾅 군무새들 몰려왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 코리안워홀에 자댕이만 불렀노? 자댕이다 이기야 하여간 자적자 오지노
내 학교 안그래도 저지랄 흑좆나 심각해서 내 전년도 익명의 대인이 모부 쪼아서 학교에 항의했더노 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 난 3년 내내 앞번호로 살았노 깔깔깔 익명의 대인에게 아직도 감사함을 느끼노
280 웜 오랜만에왔노? 6좆뱀9안쓰노 꽃뱀으로 고쳐라이기헌 그리고 좆을왜 좆이라못하노 6ㅈ9이런식으로 둥글레차마시지마라 자댕이들이 보지비하할때 6ㅂㅈ9라하저노
냄져들 초등학교 입학 금지법안 정도는 통과돼야 ^혁명^이다 이기야.
출석부에서 냄져들 뒷번호로 부르는게 뭐가 그리 대단한 변화라고 부랄발광하노.
신고댓글 갑짜기 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 이렇개 바뀌어가는게 보기좋다이기
ㄴ6,,9버려라
실베에서 좌표 찍고 왔나 제대로 좆창났노. 갔다왔다이기.
실제로 새벽에 실베에 좌표찍혔었노보력와라 안오면 실베랑 망혼해서 장애유충까노 댓글 개좆창났노 빨리와라 좆팔
진짜 유사인류노
한숨만 나오노
캬 한남냄져들 야동 못보노 ㄱㅇㄷ이노 
이참에 다 막아 삐자 걍 한남 냄져들 야동의 ㅑ 자도 못 보게 해야하노 
와중에 자지들의 동의여부가 정의로움을 판안하는 기준이라고 생각하는게 비웃기노ㅋㅋㅋㅋ 제대로된 사고 하나 못 하는 주제에 무슨 판단을 해서 동의한단 말이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 과연  0.4퍼도 주작이아닐까 의심이가노 보시숨쉬기힘들다 이기
여자들이 미투운동하는데 왜 자꾸 끼어들어서 감히 지들 의견을 표출하는 거노.
자지 달렸으면 입닥치고 있을것이지
6냄져가 허락한 미투9 6올바른 미투9 구역질난다 이기야.
ㅋㅋㅋㅋ 웃기노 
5000명 이상 공감하면 시장이 답변한다는데 아직 66명이노. 
네이버 로그인 한번이면 되니까 다들 허벌로 다녀와라.
맞다이기아
고추 작은 공무원들 냄새나는 고추 달고 윽...
교대때려친년인데 여자 100점이 합격컷이라 가정하면 자지는 72만되도 합격이었노 서울이 그나마 자지 점수높은데도그랬다이기 지방교대는 더 심하노 내동생 대구교대 수석으로붙었는데 그년과에 수학 5등급짜리있는거보고 현타와서 때려치고 유학준비중이노 그리고 초등학교에서 남교사를 안부려먹는다이기야 남자교대생들 남선생 얼마없어서 인기많다고 착각하는데 학교에서 자지선생들 선생취급도안하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에 지금 일하고있는 동기도있어서 잘아노 임용시험도 남성할당제 있다이기 저기쓰고싶은데 오늘 계정 다 돌려서 총알다써서 그러노 보력좀 가달라익이야 
이미 여성의 우월성은 자트릭스 알탕연대에서조차
숨길수없이 드러나는데 불완전 열등 유사인류 반쪽짜리 자지들은 어떻게든 부정하고 숨기고싶어서 그들이 제일 잘한다는 주작,후려치기로 부랄발작한다는걸 증명하는건 보력가다보면 셀 수 없이 많이 볼수있노 ㅋㅋ자지시대는 이미 끝물인데 부랄발광 자집애들 열폭이 놈딱 애잔하노
살남의지 굳게 다지고싶으면 보력가는게 최고다
야 좆팔 그리고 남자가 사물중심적? 좆까라해라이기 매년 즈그들끼리 몇없는 자지 왕따시키고 싸우고 부랄발광해서 교수님이 남학생 좆나 감정적이라고 덜받고싶다했노ㅋ
좆놈들 어이가 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하급 공무원, 교사 자리가 여초 되는 게 싫으면 국회의원, 기업 간부, 군 장성, 5급 이상 공무원, 공기업 직원 등 현재 모든 냄초 조직의 정직원 반 이상 여자로 채용하면 된다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들이 갈 데가 없어서 최후의 수단으로 공무원, 교사 시험 치는 건데 저것까지 막아버리면 결국 반란 일어날 거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
424 댓글은 총알없어도 갈수있지않노? 일단 니꺼 복붙해서 쓰겠다익이
좆팔 그리고 이젠 좆놈들 웃기다못해 지겹노 ㅋㅋ 허구헌날 폭행,강간,살인사건 등등 강력범죄 비율은 자댕이가 월등하게 높고 여자보고 비이성적이니 감정적이니 멍청하다고 좆부랄떨고 애써 열폭하는데 기사 댓글들만 봐도 특히 성별,여성관련 기사만 뜨면 객관적 통계자료,팩트 다 무시하고 어디서 근거도 없는 유사과학이나 들고와서 팩트 웅앵거리고 망상회로나 쳐돌리면서 자들자들거리기 바쁘던데 도태번탈히스테리에 지들 열등한거 어떻게든 부랄 두짝으로 감추고싶어하는게 아니면 뭐로 ㅋㅋ제일 감정적이고 비이성적인건 자집놈들 아니노 ㅋㅋ
남성할당 있잖아 니비 알아보지도 않고 여자한테 지니깐 부랄발광 났네 진짜 싫다 한남과 남교사들
하여간 국산자집놈들 한남민국에 태어날 때부터 꿀이란 꿀은 죄다빨고 살면서 여자한테 열등감은 흑좆나 심하노 지능낮은 미개유전자 답다 이기야 
도대체가 할당 줘도 못받아 처먹는 실력없는 냄져들한테 뭘 더 어쩌란 말이노. 냄져들 자기 실력대로 절대 못 이기니까 버튼 눌렸노. 보력 가자이기야. 
ㅋㅋㅋ남교대새끼 어디서 좆같은 유사과학 들이미노ㅋㅋ저러니까 좆교사 안뽑는거 아니겠노?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔자신감으로 학년 다까발리노ㅋㅋ앱창 어이가 재기따라 한강갔다이기야ㅋㅋㅋㅋ
생물한적 드립치노 저런새끼가 바로 한남이노
이쯤되면 아직도 자지 못 버리고 허구헌날 남충 찾고 망혼하고 유충까는것들은 지능문제다이기헌 보력갈때마다 자지말살은 필수적이라고 매번 느낀다 저거 보고도 자지 못 버리는 놈들은 그냥 지 인권문제에 무지하거나 관심자체가 없고 사람이길 포기하고
빈 껍데기 인형으로 사는걸 선택한거노
저기 댓글보면 그냥 정신병자천지노. 일베충=한남충은 팩트고 예쁘지도않지 돈도못벌어 루저페이해 뚱뚱해 정
신병자에 성능도 구린 쓰레기 제품. 그냥 소각해버려야지. 지들이 atm기능이나 할줄은 아노? 생체딜도용은 되노? 도대체 무슨 자격으로 쿵쾅쿵쾅 개좆팔. 


읔튜브=한남충은 팩트노
여성성비 너무없다. 따봉은 자지들이 할거같으니까 성비높이고와라익이
대한민국을 어죽처럼 말아먹는 미세문지 개창놈이 이제는 간첩질도 대놓고하노
소름돋노
링크 뿌리고 다녀야 겠노 
미러링은 이럴때하라고있는거 아니겠노? 즈그들이 아이돌들한테 달고다닌 댓글 그대로 배껴서 써주겠다이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만지긴 뭘만지노. 지도 즐긴주제에. 그리고 오히려 도태자지새끼, 여자가 만져주면 감사합니다해야지 뭔 성추행이노. 그리고 장난아니고 저거 사장이 진짜 꽃뱀한테 뜯기는거같노. 밀폐된 방도 아니고 사무실에서 무슨 성추행이냐. 계약기간 빨리끝내려고 저러는거같다 좆팔
미러링아니고 난 진짜 저새끼 꽃뱀같노. 성추행? 남자한테 애비뒤질 성추행이 어딨노. 남자는 여자가 만져주면 더 좋아한다. 예전에 국스트리밍에서 봤는데, 호빠새끼들 만져주면 더 좋아한다더라익이. 진짜 성추행하고싶어도 자기 기분이 좆같아져서 더 못만지고 손만 버렸다노.


쟤도 똑같다. 뭔 성추행이노. 여자는 죄없다. 그 사장님 홀려버린 꽃뱀새끼가 죄인거지. 
미러링 하려 갔더니 진짜 방울뱀같아보여서 진지보지되뿟노. 바지 입었으면 어떻게 중요부위에 손이 들어간단 말이노? 벗고있었노?
자집애들 좆뱀짓 한게 한 두번도 아니고 누가 음식 쓰레기를 강제로 뺏어서 먹냐이기야. 부랄 떨다가 팽 먹으니까. 피코하는거노.
지가 만져달라고 꼬리흔들어놓고 이제와서 돈받아먹을려고 저러는거 봐라 이기
좆뱀짓이 도가 넘친다 이기
미러링~
도태탈락했어야할 도퇘한남충들이 계속 번식성공한 결과 한남'자댕이들의 지적수준은 병신정자수준으로 좆하향평준화 되버렸노 지금 자기들 아가리 놀리는 꼴이 자승자박하는 지도 모르고 깝치는 자댕이들 단체 학살 도살할 생각에 가슴이 두근두근하다이기야 ㅋㅋ
웩 그럼 당연히 경제력보지 ㅋㅋ 어떤 년이 자비롭고 멍청하게 좆거지 밑으로 들어감?
200충도 안될거 같은 놈들이 댓싸노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 댓글 길이도 흑좆나 길다이기ㅋㅋㅋ 불활활타는게 군무 열등한 자집의 표본을 나타낸다익이ㅋㅋ저 기사 댓글캡처해서 대형커뮤에 뿌리면 거기있던 흉자들 다 빡치고 남혐 다시 활보칠거다ㅋㅋ
재작년에 결혼정보회사 알바했던년이노 각성전이기도했지만 돈 많이줘서 갔었노ㅋ 자지들 여자 경제력 존나본다 상류층만보냐고? 내가다녔던 회사는 등급 13등급으로 나눴었노 13등급안에 들지도못해서 열외명단에 있던놈들이 1,2등급 여성들이랑 만남성사시켜달라고 몇달내내 졸라서 사장님이 그새끼들 가입비 돌려주고 가입 다시 못하게 아예 강퇴시켰노ㅋ 그리고 요즘 가구 관김있는년들은 알겠지만 가구값 흑좆나 비싸노 남자가 집해와도 혼수 비용 거의비슷하게드는 추세다 집은 남기라도하지 그래서 나는 각성전에도 여자분들한테 무조건 여자측에서 집해가라고했었던 쀼젤이노 결혼을 누가 경제력 안보고하노? 평생 같이사는데 ㅋㅋㅋㅋ 월수익 연간수익 집안 성격 전과 성병검사기록 학교다닐때 평판 건강검진기록 다 기본으로 제출하게했었노 이게 기본이다 이것도 없이 어떻게 평생을 같이사노? 내 주변에 망혼한놈들은 이것보다 더 꼼꼼히보고 했노 선같은거 아니고 6연웩망혼9이었는데도ㅋㅋㅋ 저새끼들 돈없어서 결혼 문턱도 못밟아본 루저들이노 커뮤하는년들은 꼭 퍼다날랐으면 좋겠노 아직도 망혼에대한생각은 못버린년들이 은근있더노 한남이 망혼하려는건 지 똥팬티빨게하고 공짜섹스하려는 수작 그 이상도 이하도아니노 
저기 댓글들 보면 흉자도 웜년되겠노. 워마드 홍보요정은 한남들 그 자체 아니노. 좆달렸답시고 보지보다 고용도 턱턱 잘 되고 임금도 많이쳐받으면서 공짜노예만 찾는꼴봐라. 저러니 도태길이나 걷지 
저 병신들 ㅋㅋ지네 도태당할까봐 무서워서 저러노. 보지들은 비혼 비혐애만 하면 되노
쟤네 개그하노? 개그하는 거노 안 그러면 저게 사람이노? 오랑우탄도 저거보단 똘똘하겠노
정충, 요충이다 이기 워딩 고치길 바라노 
자트릭스에서 돈못버는 자지는 좆루저병신장애다 이기야 대체 뭘보고 자기를 데려가달란 말이노? 얼굴이 예쁘면 취집이라도 할텐데 댓글꼬라지보니 안봐도 키 169cm노 ㅋㅋ
보력놀이갔다왔노 ㅋㅋㅋ 도태남들 반대찍고 자들거리는거 봊잼이노 ㅋㅋㅋㅋ
자집애들 울면서 썼나보노ㅋㅋㅋ 도태충들 돈도 없고 고추도 없고 안 빻은데가 없노
진정한 매미니스트 냄저들만의 평등하고 화목한 인생 응원하노^^ 돈고충끼리 짝지어 례쁜사랑하다 성병 나눠가지고 그대로 재기하라이기야
냄져들 광광 흐르는 눈물이 여기서도 보이노ㅋㅋㅋ 저렇게 자들자들하는 것 보면 이상하게 기분 ㅂㅅㅌㅊ되는 쀼젤
얼굴이라도 예쁘던가 얼굴 피지컬도 전세계에서 제일 후달린 한남들이 지랄이노 그나마 경제력으로 커버쳐 봐준다는데 그나마도 뭐라그러면 어쩌라는거ㅋ 퍽하면 여자패는 성격도 ㅈ같은새끼들이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃창이노 돈 다발로 들고와도 한남이랑은 망혼할생각 한남좆드름만큼도 없다이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧죽어도 여자못잃고 발악하는꼬라지보니 토나오노;;;;
저 새끼들은 망혼때 집도 안 해오면 대체 뭘 하겠다는거노 한심하기가 조팔 앵이 나옴 
평생 섹스노예 가사일노예 출산노예 육아노예 얻으면서 망혼비용도 아깝다고 광광대는 꼴이 꼴이 말이 아니노 
댓글 비율봐라 거지새끼가 저래 많노ㅋㅋ 그래 망혼 안하면 되지 니네가 이럴수록 흉자들도 망혼 안함ㅋㅋㅋㅋ
울컥울컥하노 ㅋㅋㅋㅋ사회에서 그리 대놓고 자지라고 챙겨줘도 못받아쳐먹고 여성상위에 짓눌린 병신은 머노?
정자캐리어 주제에 정자 하나 제대로 관리 못 하면 몸 바르르 떨고 얼굴 붉히면서 한강 가 재기할 생각이나 해야지 어디서 감히 자기 목소리를 내노? 목 아래로 마비 시킨 다음에 팔다리 하나하나 잘라서 자기가 얼마나 미천한 존재인지 깨닳게 해야겠노
애초에 능력도 없는 주제에 망혼해서 새끼까려는 좆대가리들이야말로 쓸모도 없는 수평아리 감별해서 믹서에 즉시 갈아버리듯 세상에 전혀 도움도 의미도 없는 무가치한 존재들이니 갈아서 없어져야될 1순위노. 그런 폐기물 같은 존재 주제에 결혼타령을 하다니 정신나갔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숫놈 능력보고 따져가며 새끼를 까려는 여자야말로 자연법칙 그 자체를 따르는 정상인이노. 그게 안되는 여자가 하자있는 불량인거노. 그리고 능력이 후달리면 꼴리게라도 생겨서 따먹힐만하게 굴던가 오히려 능력만 봐주는것도 감사해야할 지경 아니노?
월 150충 좆거지새끼들 저기 다모였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경제력 보는 웜년들있노 난 얼굴이랑 ㅈ본다 이기야 
돈 안보면 뭘 보라는거노ㅋㅋ지들이 와꾸가 되노 인성이 되노
미친
총알떨어져서 다른계정으로 보력간다익이
좆놈이 저지르는 범죄 무서워서 숙직하기 어렵다는데 댓글 좆창났노. 보력. https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news020,0003197408&oid=020&aid=0003197408&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=
이건 또 뭐노 이제 하다하다 길거리도 픽업하는 곳으로 보는거노? 개좆팔 이래놓고 댓글마다 여권상승타령ㅋㅋㅋㅋㅋ 아구창 주깨버려야하노 지금가겠다이기
에랭 좆팔
이 부랄떠는거보고도 아직도 한남 좆빠는건 진짜 멍청한거노 례뻐서 권력? 좆팔ㅋㅋㅋ 례쁘면 몰카찍을맛나고 강간하고싶다는 좆장애 도태남들보라고 성형하고 꾸미고싶냔말이다 조팔 여자들 슬슬 각성하니까 이제 저것들 점잔빼는척도안하고 돌아뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부들부들

일용직 베스트 가서 따라이기 아직도 아주 많더노
x배드림에도 틀딱한남들이 양예원님 저격글 696969개 올리더노 모조리 싹 다 pdf떠서 고소미 먹여야 냄져들 정신차리노
552 599 냄초 커뮤 갈 때마다 한 살씩 늙는 것 같아서 안 갈라 했는데 가야겠노 고소미 맛 좀 먹고 망신 좀 당해봐야지
고소 안 당해본 좆놈들이 696969번 정도 설치고 다니더노 피뎊 따서 다시는 2차가해 못 하게 만들어야하노
이마트 저번에 섹시코스튬 의상 팔아서 난리나지 않았노?
남견들 워마드는 음란물 방조라더니ㅋㅋ 저건 음란물 방조가 아니노?
와 저거 다른곳에서도 스쳐가다 본 것 같노. 다들 뇌가리가 재기해뿐건지 모르겠노 창놈들 다 뒤져라 이기야
좆팔 한남마네킹 다 벗겨다가 후장에 박아달라는듯이 넙죽 엎드리고 있었으면 벌써 개돼지들 부랄발광 났겠노 흑좆나 미개하다 이기
조팔 오늘 신세계 백화점 갔다가 저 똑같은 마네킹 봤는데 기분이 진짜 좆같더노 
2008년경에 봤노. 당시 저게 막 핫하고 섹시한 마네킹이라고 인터넷에서 난리였노. 나도 그땐 포즈가 맘에 안들었지만 딱히 이런걸 불펀해하면 몰매맞는 분위기라 가만히 있던 흉자였노. 아직도 저게 있다니 놈딱 놀랐다 이기
다녀왔노. 호주국자 얘기하면서 여자 패려고 부랄 떠노 ㅈㅍ
다녀왔다이기
후팔 개빡치노. 자댕이라고 남교사도 더 쉽게된주제에 성추행이나 쳐하노? 
20명 앱쳤노 좆팔 모가지 똑딱 따버리고 싶노. 교장이랑 후장 칙칙폭폭 하면서 회식이나 쳐하고 페이강간할게 뻔한 새끼들이 어디서 교사를하노?
좆팔 근데 베댓봐라. 왜 성별없이 교사를 욕하노? 남교사를 욕해야지, 여자가 저러면 여자들 싸잡아서 욕할거면서 냄져새끼가 저러니까 6지딸이 저래도 좋을까96저런교사는..!! 으휴9 이렇게만 욕하는 병신들. 특히 지딸이 저래도 좋을까 이건 딸을 물건으로 보니까 저러는거지. 
이대까지 라니 뭔 느가비후장센조이하다 핑크빛되는개소리노 한남학력은 아무리낮아도 하한선이대수준이라는거노? 니비럴좆팔 재기민기관짝에수살아돌아오는소리하노ㅋㅋㅋㅋㅋ 
저새끼들 잘라도 또 채용되겠지 놈딱 분하노. 끝까지 따라가서 아다창놈인거 다 알리고 다닐거다이기. 바깥세상에서 못살게 해줄거다 이기야.
내가 다닌 중고등학교도 남교사좆놈들이 학생들 상대로 성추행, 성희롱 엄청 해서 학생들끼리 교육청에 신고했더니 스무명 이상이 직접적으로 피해 신고한 여남 공학 중학교 남교사 좆놈은 3개월인가 정직 처분받은 뒤에 멀쩡히 학교 나왔고, 고등학교 남교사놈은 고등학교가 재단 소속의 사립고였어서 재단 소속의 다른 학교로 보내지고 끝났노. 제대로 된 처벌도 없었고, 교사들은 왜 학교 명예 떨어지게 그런 짓을 하냐고 압박주고 입막음 하기 바빴노. 저게 겨우 3년전 일이었고, 지금 스쿨미투 기사에 보력 안 가면 이번에도 그런식으로 어물쩡 넘어가고 끝일거노. 무조건 보력 가라 이기.
교내 성추행 성폭력 정말 말도 안되게 심각하노 저런 말로 성희롱 하는 틀딱충들 이외에도 몸 마음대로 쓰다듬고 만지는 관짝입관하루전 자댕이들 노무 많노 내가 실제 피해자고 스쿨미투에도 관심 많이 주면 좋겠노
학창 시절 남선생들한테 성희롱 성추행 당했던 경험 써놓은 댓글들이 많이 보여서 마음이 무겁노. 아기 전사들 야망 펼치는 데에 전념할 수 있도록 앞길 막는 남선생들 다 조져놓자 이기. 
이래서 자지달린새끼들은 다 쳐죽여야하노. 학생들 학교다니면서 저런 남선생들한테 고통 당하는거 생각하면 마음이 아프노. 남선생들 다 해직시켜야하노
냄져는 교사 시키면 안된다이기야 바퀴벌레 잡는 것도 아니고 이기 범죄가 끝이 없노 그것도 학교에서 저 부랄 떠는 거 보면 유전적으로 좆놈은 자격미달이다이기야
좆놈들은 고기방패 말고는 직업 가지면 안된다 이기야. 냄저는 경찰이든 교사든 무슨 직업을 가져도 도움이 안되노. 싹다 재기따라가야한다 이기
발기 안되게 불알을 뜯어줄까?
20년전에도 있던 얘기가 아직도 나오다니. 이놈의 좆국은 도덕책...
726 20년전 나 학교 다닐때도 저런 자집놈 있었노. 우리때는 저런거 언론도 못타고 다 묻혔지 않았노..
가르친다는새끼들이 저러고앉아있노
4월 16일 지랄한다 시체팔이새끼들 목적 노무 투명하노 지금 간다 이니야
다녀왔다 이기 후팔. 좆나 빡치노. 빨리 석방시켜드려야 하노
다녀왓다 이기야 여윽시 4월 16일 지랄이더라
저정도의 재판의 강도와 횟수는 현직 검사 판사 변호사도 못 버틸 정도의 수준이노. 지금 그런 힘든 상황을 햇님 혼자서 감옥에서 견뎌내고 계시노. 제발 뭐라도 좀 해라
후우.. 문재앙 창놈새끼 사시미칼로 김성수한테 칼부림맞고 뒤졌으면 봊나 좋겠노
저거 빨리가라. 댓글은 보수 틀딱들이처먹어서 재앙이패는게 베댓이긴한데 여자성비가 너무없노. 성비높이고와라이기
댓글수 제한 3개인거 좆나빡치노. 지우고 또달고 하는중이노. 꼭 여성 강조해서 써라
야 이거 반드시 시위해야한다. 일단 보력가자이기헌.
제일 댓글많은 기사 성비 좆창이노. 계정 다 털어서 댓글 허벌로 싸자이기야
빨리 보력가라 꿘새끼들이 흑좆나 빻은 말 하고 있는 중이노 지금 햇님 cctv로 감시 당하고 있는 중인데 구속기간까지 늘리노 재앙이 개후장팔이새끼가
지금 트래픽 오류 난 거노? 조팔 안 들어가지노
재앙아 언론 통제하는거 재밌노?ㅋㅋ
주소 맞노? 왜 자꾸 오류 뜨노
결심이랄 것도 없노 자진해서 인생망치러 들어가는 게 노무딱 뻔한데 어떻게 좆을 주워먹^노^
괜히 비혼이 늘어나겠노?
뭐 다들 알겠지만 좆국 자체가 지금 애 낳고 키우기 참 힘든 환경이니까 당연한거 아니겠 ^노^

뭐 이런 저런 이유도 있겠지만, 암컷으로써 이게 당연한 본능이다 이기야.
동물들은 환경이 좋지 않으면 아예 번식을 하지 않노.
주변 환경이 적합하지 않는데 꾸역꾸역 번식을 하는 멍청한 짓을 하는 동물은 없노. 인류를 제외하고 "없다" 이기야.

4B를 결심하고 실천하는 건 필수다 이기.
현 시점에선 비혼 비출산하는게 진정한 6모성 본능9이라고 할 수 있지 않겠노?
모든 미혼 여성들이 비혼주의자 돼서 이 나라 망하게 해야 한다 이기야
윾 좆팔 난 이제 내가 망혼하는건 상상이 안가노. 비혼 좋은거 다아는데 대체 누가 망혼 하노? 아무리 망혼하라고 꼬드겨봐라 그 에너지로 내 야망이루고 보토피아 세울거다이기야
보토피야다이기야
나도 여자지만 = 소추 0.069696969cm라서 숨기나마나라 여자인척할거니까 늬들은 알아서 속아줄거지?? 좆팔ㅋ 법적대응한대하셔도 저부랄이노 합의금낼돈도없는새까들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양예원씨가 언제 사람죽였노? 지 했던짓 다 들킬까봐 쫄아서 뒤진 개복치를 누구탓을쳐하고자빠졌노 그놈이랑 같이일해본 자지들도 원래 쓰레기였다고 자적자오지더만 아직도 저러고있노 대가리 좆물만 찬 등신새끼들 
저기 베댓들은 병신같은 개돼지들이노. 그리고 좆팔ㅋㅋ언제부터 자지가 대중이 됐노ㅋㅋ여자없는 대중이라니. 그냥 피해의식있는 남자의견인주제에
병신같은 새끼들 가짜미투 진짜미투 따지고 있노ㅋㅋ 좆팔
저거 다 pdf따놔라이기 양예원씨 이차가해남들 다 고소한다노
여자인 척 하는 자지들 구웩 자지라고 홍보 못해서 안달났노
보력와라
🔥 집에만 있어라. 이렇게 끝나면 안됩니다. 남경 뽑지 말라는 말 + "철저히 수사해서 처벌해라."라는 뉘앙스로 댓글 달아주세요 랭킹 보낼겁니다🔥


— 성매매 수사무마 대가로 금품수수한 경찰, 2심도 집유

http://naver.me/GgZ7906E
https://news.v.daum.net/v/20190205102303809
https://v.kakao.com/v/20190205102303809
842 다갔다왔노 여자들이 먹었으니 새글쓰고 따봉해라이기
한남들 너무 폭력적인데 이대로 사회 내보내면 안되는거 아니노? 너무 감정적인 동물이다
모두 다 보력갔노. 수고 많노. 포기하지 말자 이기. 짹에도 풀겠노
정치적으로 거세된 여성들의 정치에 대한 관심을 어떻게 불러일으킬 수 있을지 고민이 많노. 궁극적으로 그래야만 햇님 복권도 가능할 테고 말이노. 안.됩.니.다!
맨윗댓글은 신고눌러라이기 (특정인 대상의 비방/욕설<- 이걸로)
좆팔 그린일베 자집애도  ㅇㅇ 처리한다이기 이 새끼들 이런 단어들은 좆다닥 차단해뿌노 자집애가 어때서 욕도 아닌데
역따신고 다 해라이기. 난 저거 캡처하려고 열어둔거고 이미 신고다해놓은 상태노. 총알떨어져서 다른계정으로간다
커뮤나 트짹 인별하면 퍼뜨려라이기. 난 인별에 보력넣었노
후팔 총알다썼노
애비뒤진멋글 허벌있노 빨리보력가라
글 따로쓸까하다가 보력갈때 도움될까해서 여기다 말하겠노 나 언론사에서 일하노 입사한지 얼마안되서 아직 내이름 걸고 단독 기사쓸수있는 직책은 아니노 남기자들 탈코르셋 앵나 비웃노 내가 덩치도크고 학벌도좋고 기가쎈편이라 내앞에선 아무말도못하는데 다른 탈코한 기자분들한텐 대놓고 꼽줘서 한번 날잡고 뭐라했더나 꿀먹은 벙어리가 되뿟노 여기까진 그러려니 하는데 탈코르셋이 역코르셋이라고 비난기사내는거 다 화장품관련업체나 성형외과에서 뒷돈받고 자집애들이 기사쓰는거노 어떤새끼는 정신나간 흉자놈이랑 망혼했는데 그 흉자 이름 빌려서 기사도내노 그럴때 댓글창은 당연히 보적보얘기가 베댓이노 신고했는데 그 흉자새끼가 지가 쓴기사맞다고 남편 감쌌노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자지 베댓에추천수 앵나 높은것도 알바사서 높이는거노 여자들 베댓에 좋아요숫자x2정도가 기사 읽고 댓글플레이에 참여하는 실제인원수라고 보면되노 정식기자달고나서 기사내고 웜에다 말하려고 참고있었는데 오늘 좆나빡치는일있어서 미리 말하는쀼젤이노 오늘 좆국 모델들이랑 인터뷰했었는데 내가 진짜 웜송한게 어떤년 얼굴보자마자 흠칫해뿟노 얼굴에 필러를 넣을수있을때까지 최대치로 앞광대 입술 이마에 다놓어놓고 눈도 쨀수있는 최대치로 째고 
코에 보형물도 좆팔. 그래서 그년한테 좆나 미안한데 약간 흠칫했노 그년도 내반응에 상처받지않는거노 신경쓰여서 계속 잘해주고 질문 더 해주고 그랬는데 그년이 끝나고 따라와서 기자님 너무 마음 안쓰셔도된다고 괜찮다더노 자기도 하기싫었는데 소속사에서 성형외과 억지로 끌고가서 얼굴에 할수있는거 다시키라고했었다노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런상황에서 역코르셋이라는말이나오노? 남모델들은 성형이고뭐고 해야되게생겼는데 아무것도안하고 몸만 키워놨었노 개빡치노 그년이 되려 나를 달래고 담담하게 말하게된상황도 빡치고 좆팔 다 죽여버리고싶노
코르셋이 디폴트인게 그냥 무의식중에 깔려있노 
성형코르셋광고 보고 뭐 느끼는 사람 있노? 그냥 보고 아무 생각 없이 지나치노 탈코르셋 광고 해봐라 자지들 부랄발광하면서 개쌉소리 다처나올거노
42 좆팔 나도 댓글알바 예상했었노. 특히 이상한게 여자들댓글만 운영기준삭제되고 자집새끼들 댓글은 그대로있더노. 똑같이 패륜하고 똑같이 혐오했는데. 심지어 더 심한건 자집들 댓이노. 보력가도 이상하게 처음보이는 5개댓은 다 자지들이고 뒤부터는 싹 여자들 댓글. 역시 알바새끼들. 심지어 여자댓글좋아요까지 주작하고 앱창짓하노. 
42. 보력갈때 댓글알바랑 남기자새끼들 실체까발리는말 앵나쓰겠노이기ㅋㅋㅋㅋ 꼭 댓글알바실체 까발리는 말 따봉눌러주길바라노
무슨 애비뒤진 탈코 강요노 ㅋㅋㅋ
지하철 성형 광고만 보면 의문이 드노 
왜 자집들은 모델로 안 쓰는거노 이기야 ㅋㅋㅋ
자댕이들 후장빨아주는 모습이 허벌나게 웃기기만 하노 ㅋㅋ
매미니즘은 정신병이다. 이해 안가면 외워라. 모르겠으면 외워라. 꼴매미들 날뛰는 세상 어디까지 가나 보자 그떄가서 불알뒤집어까고 애원해봤자 믹서기행이다ㅋ
2.9 좆들 번탈각이 뾰좆하게 서서 쫄리노? ㅋ 이제 시작인데 자집답게 쓸데없이 례에-민해서 난리친다 이기야.  
댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 군무 극단적이노 알바가 일할줄도 모르노 각성하기 딱좋아보인다이니야
좆드름달고 태어나서 코르셋 입을생각조차 안해본주제에 6주체적9이부랄이노 한남으로태어났으면 싸게싸게 재기나해라 이기야 
두 기사모두 좆퇘지들 베댓은 상위 4개고 밑에 조금씩 있긴한데 밑베댓은 거의 정상이노. 보력앙망



그리고 좆주영저 자집새끼 저 탈코기사 개웃긴게ㅋㅋㅋㅋ이미 한번 쓴 기사 삭제하고 재업한 좆븅신. 앱창스럽노. 매미코인으로 자지들 후장벌리게 하는건 세계일보 특이노?
한남들은 페미는 여성우월주의라고 남성을 까내리지 말고 성평등을 지향하자고 하는데 댓글에 남단톡방 성드립이야기 하니까 갑자기 6여자들이 더해9 라면서 지들이 한 성드립 성희롱 자기 합리화 시키노? 논점 흐리지 말라는 말도 어디선가 많이 본 말이고 한남들이 당했던 말 똑같이 반복하는 앵무새같노
766 야. 넌 왜 내 글 복붙하냐. 관잦새끼같노. 
4번 기사봐라이니야
북한이 정치하노이기
조팔 나라 다 망해뿟노 문재앙새끼
개자지새끼들 차기후보로 홍발정 황교환 미는 거 좆나 철근 박아 죽여버리고 싶노 햇님 복권 시급하다 이기
4번 기사봐라이니야 북한이 정치하노이기
댓글 개판이노 좆팔
조팔새끼들 피해자다움 강요하지 않는 성인지 감수성이 필요하다는  말에 감수성으로 판결하냐고 지랄이노 자지권력 있으면 이해력 없이 당당하게 개소리 지껄인다이기야
댓글 40대 자집들이 처먹었노. 좆팔 늦었지만 보력갔다 댓글에서 자릉내오지게난다이기야
좆팔 앱충 지능 어디까지 재기한거노 기사 다읽었는데 아직도 쳐웃고있다이기 
정신병자 좆빨러가 한남 밑에서 어찌 살든 내 알바 아니라 관심 없노 오히려 걔네들은 저리 사는 게 편하댄다이기
361년아. 말에서부터 권위가 나오고 서열이 나오노. 한남이 도련님,아가씨라고 부른다 생각해봐라 을메나 ㅎㅌㅊ같아보이노. 기본적인 호칭부터가 흑좆나 여혐인데 이거 꼭 잡아야하노
361 언어부터 시작이노 니 귀에도 들리는거다 이기. 저거 설문 별로 어렵지도 않노 삼초찍하면 끝이다.
6처남 이것좀 해9 6도련님 이것좀 해9 후자는 많이 어색하지않노? 바로 언어의 힘이노 말하기에따라 뒤에 오는 말이 달라지고 사람 급이 달라지노.
난 갔노. 다들가라이기. 그리고 다른 명칭도 여혐인데 아가씨부터 여혐같노. 그 어원이 뭔지정확히 모르지만 자집들이 여자들을 아기의 씨를 갖고있다 생각하고 아가씨라부르는지, 아니면 그냥 여자=아기(어린) 으로보고 아가씨라 하는지. 후자일가능성이 더많은데 한남충들 개거지짓을보면 전자일가능성도 맞는거같노. 후자도 좆팔 어린여자를 아기로 본다는거자체가 애기처럼 순수해야한다는 여혐이노. 여성우월사회였으면 어린남자=아가. 이렇게 보고 어린자집들, 숙남들을 아가씨로 불렀을거같노.(어리고 예쁜놈들만) 또 왜 여자한텐 님자 안붙이노 좆팔ㅋㅋㅋ자지는 6도련님9인데 여자는 아가씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앱창 
갔다왔노
기혼정병좆빨러가 노예짓 할만하다 계산 뚜들기고 그리 시는 거노 싫으면 지가 지 손으로 탈혼하는 것도 안말리노 내 귀에 들린다고? 망혼이 원래 그런 거노 한남 고쳐쓰듯 망혼제 고쳐쓰노? 고쳐도 기혼좆빨러가 고칠 일이노 
166 듣기 싫은데 들리니까 갔다오라고? 듣기 싫을 걸 듣게하는 정병민폐좆빨이충들 내다버리면 그만인데 ? 아니면 팝콘 먹으면서 좆빨이충들 노예짓하는 거 감상하든가 ㅋㅋ 뭔 상관 ㅋㅋ 그것들이 비혼들 위해서 뭐 한 게 있으면 또 모르지만 병신기생충 마냥 비혼들 에너지 착즙하는 건 그들이 붙어먹은 한남충이나 매한가지다이기야
166 정병좆빨이들 ㅋㅋ 한남 성매수충 태반이 기혼좆 ㅋㅋㅋ 비혼한테 허구헌날 맡겨놓은 짐짝이라도 있는 거마냥 부랄떨고 한남한테 붙어서 노예짓하는 주제에 유충에 목줄 채울 염치도 없는 족속들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 싫으면 탈혼하라고 ㅋㅋ 맘카페 화력 어마어마한데 거기서 해결보면 되지 워마드까지 와서 그 새끼들 망혼시다 까긴 싫다이기야
361 나 기혼 아니다ㅋㅋ 재기먹으니까 화났노? 재기도 내가준거 아니다이기. 갈년은 가고 가기싫으면 무시하면 되는데 굳이 댓글까지 쌌길래 가고싶었던 년들도 안갈까봐 그런거노. 
껄래껄래 신나노이기헌 좌파창놈들 하나씩 구속되노 이제 시작이노
보력가노
http://naver.me/Fqwhn2GX

잊혀진 여성독립운동가분들을 잊지 말자는 취지의 기사에 한남들 몰려와서 자들거리는 중 보력 앙망.
보력갔다이기. 성비보고 자집들이 처먹고 또 개소리하겠네 했는데 틀딱태극기부대가 처먹고 안희정과 같이 재앙이 처넣으라노. 맞는말이긴한데 성비가 너무부족하노. 보력가라이기야
뭐 3년? 개돌아뿟나 무기징역 가야지 애비쳐 뒤질새끼들이 고작 3년 때려놓고 정의실현한척 오지노 좆팔놈들이 
ㄴ맞노 감방가는건 애비가 뒤지는것보다 딩연한거고 징역 30년도아니고 3년은 뭐노? 희정이는 3년간 손가락하나하나 자르면서 고문하고 아가리부터 똥꼬로 69갈래로 찢어죽여야하노
보력 갔다왔노 이번 판결문 지극히 상식적이더노 으데 이모티콘 썼다고 성폭행 피해자의 모습같지않아?ㅋㅋㅋ1심 판사좆은 옷벗어야겠노 수치스러운줄 알아라이기
이미 판결났는데 66안희정은 무죄라구99 부랄발광하는 자댕이들 놈딱 웃챙이다 이니야 
징역3.5년? 장난하노? 3년이 아니라 징역 3000년 아니지 돈이 아깝다 이기 그냥 바로 처형해야하는거안희노? 삼부랄을 0.1마이크로미터 두께로 분해시켜버려도 모자랄 판국에 고작 3년6개월이라니 이래놓고 정희구현이라 하는게 흑좆나 역겹노
3년 좆팔 장난하냐 고추자르고 한남대교에서 재기시켜도 모자랄판에 개빡치노
희희안희정 희정아 징역 살지 말고 걍 
한남답게 재기따라서 희정해라 갤주 예약하겠노
그리고 담은 손써킹 너다
3년 반 노무딱 약하고 개돼지 여론에 빡치지만 그래도 아니좆 후팔새끼 감빵에서 후장 뚫릴 상상하니 일주일간 이걸로 아들쳐도 되겠노. 
다들 갔다오면서 앞똥들 댓글 신고해라 이기 공감순은 우리가 일단 먹었노
맞는말이노. 탄핵 햇님복권 여론을 만들어야된다 이기 정치기사에 보력 열심히 가는중이노.
여기 보력 가라 네이버 보력이 여론 시작이노. 달창들이고 커뮤새끼들도 문재앙 조금만 비판 하면 좌표찍고 바로 보력 가는데 보력 꼭 가라
웜년들 다 어디갔노 지금이야말로 정치보력에 더 가야되는거 모르노? 다들 빨리 보력가라 이니야
좆팔 보력 간다
최신댓글밖에 안보이는거 난 아직까지 좆같노. 그남의 목적이 투명하게 보이노 니비좆팔. 대깨문 거의 다 물러간건지 현재 댓글 클린한 편이고 햇님복권여론이 우세하노.
ㄴ 순공감순 없애는거 좆놈들 수가 놈딱 투명해서 화나노. https://m.news.naver.com/read.nhn?aid=0002882189&oid=025&sid1=100
여기도 탄핵여론 많긴한데 햇님복권 얘기는 거의 없노 헛소리 써제끼는 창놈들 많다 이기야
가겠노
좆팔 심지어 첫기사는 성비가 정상인데도 공감순없어서 더빡치노이기
다녀왔다 박근혜 복권과 문재인 탄핵을 꼭 넣어서 댓글달아야하노
ㄴ 맞노 햇님복권은 최소한 넣어서 댓글달아라이기
좆팔 까도 까도 좆국의 현실은 살남밖에 답이없노
도대체가 하루라도 조용한 날이 없노 좆도 작은주제에 걍 재기하지 왜 살아서 좆 놀리고 다니려고 안달인거노? 물뽕뽀이들 물뽕맥여서 게이바에 던져놓은다음 집단 갱뱅시키고 사자밥으로 던져줘야하노
다녀왔다. 좆나 어이가 없노 물뽕으로 보지 억지로 데려간게 이면에 맞춰져있는게 아니라 자지충 폭행에 상황이 맞춰져 있다는게 ㅋㅋㄱ



다녀왔노
​

[여학생이 공부 잘한다고? 수능 1등급은 남학생이 많아]

​

최상위권의 잣대라 할 수 있는 수능 1등급은 여전히 남학생이 월등히 많다. 왜 그럴까? 수학에서 특히 격차가 벌어지는데 어려운 시험일수록 남학생이 더 강한 것으로 나타나고 있다.

​

- 출처:

http://tong.joins.com/archives/39129

​

최상위권=남성=실력=권력=진리

반박불가 시 재기 누르고 튀어주세요.

감사합니다. ^.^

가자이기야
폰으로는 기사 놑북으론 총공가고있노 니네도 해라이기야
폰으로는 기사 놑북으론 총공가고있노 니네도 해라이기야//
벌써 자동완성어까지 나오노. 실검 힘줘라
30분째 하는중 힘내자 
하고왔노. 저거 반대한다는 그성별들 여기 관잦같노. 이름도 똑같은거봐라
갔다왔다. 그래도 반대보단 찬성이 많아서 다행이노.
무조건 가라 이기야  6안될거같다9 자집애마냥 기죽어있지말고 무조건 보력가자이기야. 글 올려줘서 고맙노 ㅇㅊ
통과될가망이 없긴 뭐가없노 100%된다는 생각으로 밀어붙여야하노
이건 다 갔다와라이기야 통과되면 여성인권 향상에 엄청난 영향을 끼칠수있는 부분이노
보력 다녀왔노 이 글 본년들 빨리 다녀와라 이기 
보력 다녀왔노. 귀찮다고 안가는 웜 없길 바란다이기야
자집애들이 설치고 있노. 그꼴을 봐야겠노? 얼른 갔다와라이기야. 상식적으로, 통과될 수 밖에 없는 법이노. 무조건 된다 이기야.
이 기사만큼 약물강간 다루는 기사가 없노. 가서 메인만들고 베댓 잡자
기사 맨 아래 내려가면 6이 기사를 메인으로 추천하기9 있다 눌러라이기
후팔 좆팔 화난다이기야
맞노 웜이 최전방 표방하면서 다른년들한테 버닝썬 맡기자는것도 앱창 웃기노. 또 쓰까섞이고 꿘충 껴들어서 냄저폭행만 흑좆나 부각하고 66클럽문화는 주체적이라고욧!99 이딴 결론 날 확률 군무 높은데 말이노. 이번 기회에 좆같은 코르셋 클럽문화 족쳐야하노
빨리 보력 가라 이기 
실검 9 위 올랐다이기
총알 다 썼노 좆팔 귀찮은 년들은 이거라도 복붙해라 이거 지금 좆이버 메인에도 뜬거노 당장 가라
_
대기업이나 국회 고위직 여성비율 봐라. 남자 비율이 압도적으로 높은데 이게 단순히 여자들이 ^자기 의지로^ 일 안해서 그런거라고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈 가리고 아웅 좀 작작하셈 구글 같은 외국계 회사에서도 유리천장이 만연하니까 남자들 승진할 나이 되면 여자들은 더 좋은 기회를 찾아서, 더 대우 잘해주는 회사 찾아서 이직하는 게 현실이다. 여자들이 고작 몇년 일하고 퇴직하려고 학생때 학업성취도 남자들보다 높게 받는 줄 아냐? 사회구조가 비뚤어져 있는데 어떡하라고.
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=101&sid2=263&oid=001&aid=0010610484

글쓴년아 이거도 본문에 추가해줘라이기야 좆이버 메인 기사노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=001&oid=001&aid=0010610484 여기있는 댓글 좋아요 눌러라 몇개 몰아줘야하노 
어휴 댓글쓰다가 개빡치노 개돼지새끼들은 지네가 여자 안뽑는다해놓고 왜 갑자기 선택적정보로 여자가 6일안한거다!9이지랄하는거노? 심지어 여초직업군 힘든일로 뽑히는데 박봉인 간호사 화장실청소나 이런건 생각도 안하노 후팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글에 고작 환경미화원이 남초라고 힘들다 이지랄하는것도 웃기노 너네 환경미화원 그 아침에 빗자루질 몇번하고 돈 을매나 쳐받는지 아노? 힘든건 건물 화장실청소가 힘든데 왜 고작 환경미화원으로 지랄이노?
저거 카카오맞노? 내가 카톡 안써서 댓글을 달수가없노 저거 동일한 업계에서 동일업무시간 동일업무강도 기준으로 임금계산해도 차이나는거노 어떻게 저걸 모를수가있노? 좆팔 한남새끼들 미개하고 여자탓하는건 알아줘야되노 댓글 달수있는년들 가서 말해줘라익이 그러면 또 부랄발작할거놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선택에따른 결과라는데 저 좆빻은새끼가 사회란도 안읽는거보소 이미 공대도 남초 깨진지 오래다 셀털안웜송 과거에 자지만 흑좆나많았던 공대 재학중이노 나때만해도 성비 계산해보니 125정도 였노 근데 이밑으로 점점 낮아지고있다 이기야 올해신입생은 103정도될꺼다. 힘들고 어려운 직종에 여자가없어? 나만해도 지금 학교다니면서 인턴 같이하고있는데 내가 일 제일많은부서에있노 4명뽑았는데 3명 보지1명 자집애노 그리고 삼성 경제개발연구소 업무강도 대내외적으로 알아주는거 점마들이 모르진않을거고 거기 또한 여초다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 희안하게 고소득 직종이 여초가되뿌니까 거기서일하는분들은 자지랑 월급 똑같이받은 쀼젤이노 참신기하지않노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 성비 오졌다이기야 좆 달렸다고 꽁으로 누리는 기득권 지키려면 매미질 좆나게 해야겠지 매미니스트 페니스트 맴맴맴맴 메ㅔㅔㅔㅔㅔ
당직은 왜 자꾸 싸부리는거냐 좆싸개들아. 당직은 일이 허벌로 없어서 연장 수당 거의 못받는 수준인데
꼴한남 수준
냄져들 저런 기사날 때마다 부랄발작 하는데 놈딱 좆매미 같노 뭐라 할 말이 없으니까 인터넷에서 자댕이들이 쓴 뇌내망상 유언비어 가지고 웅앵웅 대는 꼴이 같잖노 
차별대우오지노;
그리고 너네 보력새 오픈채팅 들어와라이기야 웜년만 있는거 아니고 보력가는 사람들 모이는 방이노. 더 효율적으로 보력갈 수 있노. 인증 앵나 빡세서 관잦 들어올 일도 없다고 하더노. 오픈챗에 보력새 검색하고 66보력새들99이라는 채팅방 누르면 설명에 인증방 링크 올라와있을거노. 그런데 링크가 항상 열리는 건 아니니 열렸을 때 들어와라
무조건 약물 강간 사건 관련 베댓부터 상위에 올려라
하루종일 짹 보력 상주햇노. 좆이버 정지먹어서 갈 수가 없노 좆팔 그래도 메인보내기 다 누르겠노
보력 참고댓이노. 시간 없으면 복붙이라도 하든가 해라이기야 좆팔 강간 사건이 공론화 안 되는게 분하지도 않노?
-
근데 기사에서 왜 폭행얘기만 다루는지 의문인데 여자 약먹이고 머리채 잡고 끌고 나가는 영상에 대해서는 기사가 없네...
-
폭행당한 남성 생각하기 전에 이 사건의 중심은 여성피해자입니다 잊지 마세요 남자분도 피해자이지만 그 전엔 여성 분이 강간과 성폭행 당하실 뻔 했습니다
-
폭행얘기만 하고 왜 성폭행 얘기는 안하냐고
-
지금 중요한 건 폭행이 아니라, 약물과 강간에 대한 문제임. 흐지부지 어떻게 폭행으로 잘 마무리 지으려고 하나 본데, 제대로 조사해 주길. 역삼 지구대랑 강남 경찰서 버닝썬 클럽 사이의 유착 관계도. 이건 단순한 폭행 사건이 아니다. 정확히 짚고 넘어가야 한다. 그리고 지구대 cctv 영상 제출하라고 했더니만 세 대 중에 두 대 고장났다고 한 대만 제출했다며? 벌써 답 나오네. 아니, 가해자가 경찰인데 무슨 경찰이 수사를 하냐? 검찰이 나서야지.
추가적으로 글쓴이처럼 약물 강간 사건과 관련 없는 댓은 역따눌러서 내리고 관련 댓에만 따봉박아라
세개 다갔다왔노 쟤 사건당일날 클럽에 있었던 사진도 인스타에 올라왔고 클럽 사장인데 방송나와서 홍보를 그렇게 해놓고 지 클럽에서 약물강간이 일어나는데 몰랐다는건 말이 안된다 후팔 
다 멋글쓰고 따봉,역따,신고 멕였노 앱친 이거 진짜 좆경들이 저 폭행남 수사 위주로만 할 게 뻔하노 오후에 에스빙신 놈들이 전적으로 폭행남 위주로 묘사한 거보면 수사진행도 그럴거노 허벌나게 6약물강간 피해9에 초점맞춰야 하노
폭행 구타에만 초점 맞추고 기사 써서 약물강간은 거의 묻혔더노 보력 갔다왔다.
배댓 보력 보여주노 이기야
웜에 생각보다 갤플 화력 안붙는 거 이상하노. 설마 그 쳐맞은 남피해자 새끼 좋은 일 시켜주는 꼴이라고 생각하는 건 아니겠지? 좆팔
신문고 넣었노 개좆팔놈들 다 죽여버릴꺼노 보력 인증갤플이라도 열자 좆팔
청원 민원 다 했노 니네도 후딱 가라이기야 절대 가볍게 넘길 사안 아니노. 남경들이 성범죄를 얼마나 가볍게 인식하는지와 알탕카르텔을 묶어서 생각해야 하는 거다이기야. 추가적으로 66예타면제99건에 대해서도 정보들 놓치지마라. 문재앙이 여혐 범죄들을 가림막으로 소비하는 건 좆같지만 우린 여혐문제와 문재앙 탄핵에 관련된 건 모두 예민하게 반응해야 하노. 햇님 복권을 위해서, 적화통일이라는 최악의 시나리오를 막기 위해선 반드시 문재앙 탄핵은 여성의 이름으로 이루어져야 한다이기야
앱창 허벌나게 가야되노 좆팔 민원 부랄깨는 거보다 허벌쉽노 이것도 안하면 진짜 좆달고 자지로 살아라
워추 왜 이렇게 적노 보력 자집애 내용은 없고 클럽 여성 약물 강간 내용이니 빨리 가라이니
그대로 복붙했노 웜리가또
재기시킨 트짹이 깔았노 재앙이 허벌후장마냥 퍼나르고있노
야이년들아 보력와라 실베나 어디 좌표찍힌 모양이노 복붙하는놈들도 보이노ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 페이강간얘기하면 뾰좆세우고 발끈하노? 돈쉽게 벌버는게 뭐가그렇게 나쁘노 그렇게 나쁘다면서 왜 200충들조차 돈모아서 꼬박꼬박다니노ㅋㅋㅋ 그거 다 소비해주는게 누구더라?^오^
성매매 합법화 하자는 걸레남들 신상박제 언제하노
총알 다 쓰고왔노  좆국 도태 성매수남들 부랄발짝이노 지들이 성매수해야하니까 저러는거노 병신들이  마시는 산소가 아깝노 한군데 모아서 다 불질러야하노 
갔다왔노 베댓 부터 관리하라 이기
아까보고 찾아봤는데 나중에 글다시 찔건데
1. 돌려주는 주거비 700에서 빼면 지원금은 1년만 1500만원 정도 지원이노.
2. 70명->40명-> 4명 선출 -> 36명 대기 ->1년경과 -> 4명선출 -> 32명대기->1년경과 -> 4명 선출 -> 28명대기->1년경과 ->4명선출->24명 은 4년동안 기다리다 지원에서 제외.
3. 심리치료 하나 없는 커리큘럼으로 자활 지원이라는 헤드라인 걸어놓고 4명 주거비 빼고 1년간 1500주면 성매매 안하냐고 운운하는거더노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사읽고 난뒤에 열받은게 몰카 특단조치 하면서 방통위 0원 예산이 생각나서 약자를 챙기는 스탠스, 한쪽은 세금으로 주면 다시 성매매 안하냐고 하는게 지지율 챙기는게 진짜 교활하지 않노?
정책을 한번이라도 제대로 읽으면 저게 성자 모두에게 포함되는 자활지원이라고 할 수도 없다는걸 알았을거노. 차라리 안주는게 낫겠더노. ㅋㅋㅋ
다녀왔노 앱친 놈들이 재앙이랑 놀더니 어디 맛 간거 아니노? 일정이 뭐가 중요하냐고 후반에 써놓을거면서 재앙찬양 오지게 하더노
다녀왔노 보력갈 때마다 우호적인 댓글들이 조금씩 늘어나고 있노  문재앙이 국정을 말아먹으니 개돼지들도 스포츠 미세문지 패기에 맛들리기 시작했노  여기에 햇님이 사기탄핵 당하신 걸 알려서 복권플로우를 만들면 충분히 복권하실 수 있다이기야 
ㄴ이거 ㄹㅇ이노. 햇님 복권 충분히 희망있으니 매미새끼 우는 소리가 들리지 않을때까지 각자 보지에 새기고 힘줘라. 나도 보력다녀왔노. 아무 근거없는 여론선동 사기탄핵이었다는 점과 네월호 배후가 문자지였다는 점 + 미세먼지+북한하고 철도뚫어 적화통일 계획중인거 열심히 내세워라. 최대 덧글수 넘었다는 부랄떠는 소리 나오면 기존에 쓴거 지우고 새로 올려라이기야
갔다 와라 이기 지금 네이버 메인에 올라와있노 근데 최신순으로 나와있노 후팔
다녀왔노 좆팔 햇님복권 문재앙처형 2019년에 꼭 이룬다이기야
공감순은 없지만 햇님우호댓글많노. 재앙이 까면서 햇님찬양댓글 썼다익이
다녀왔노. 햇님보고싶노
보력 다녀왔다. 정상댓글 추천 박고 중립코스프레 병신좆 비추박고 대댓 달았다이기. 다들 스트레스 풀고 와라. 만화도 장애좆같이 그렸는데 저걸로 밥벌어 먹고 산거노? 자집애들 돈 쉽게 버노. 
좆팔 계정 총알 다써서 분하노 신고라도 하고 총앙 차면 다시 다녀오겠노이니
저거 갔었노. 기사, 오늘 오전에 올라왔던거였노. 다행히 댓글은 정상적인데 성비높이고 따봉누르고와라이기.
최신댓글 역따하고 신고하고 왔노  개돼지 문창남들이 부랄발작났노 얼마나 멍청하면 아직도 문재앙 좆빨러 짓을 하는지 모르겠노 멍청한 자집애들은 다 처형해야하노 
https://m.womad.life/269373
이전에 쓴글 있노 여기에 워추박아라이기
 ㄴ이미 글이 있었노 여기에 워추찍지 마라 보력안간사람 보력가라
송보털은 멀쩡한거 보면 알지..
미군철수하려고 지랄하는 재앙이가 미공군마크 모양으로 건설한다는건 뭔 개소리노 ㅋ 누가봐도 인공기구만. 틧타 잠시 접었는데 보력가야겠노
시위글 멋글보니까 시위까지따라가서 꿘충짓했나보노 시간이 남아도나보노? 아주 가지가지하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트짹에 진보꿘충 흑좆나 많던데 한미연 계정이나 저 팩폭계정이 신고당해서 정지되는거 아닐까 생각되노 좆팔. 요즘 렏펨들 계정 신고당해서 정지되던데 이게 재앙이 수작같노. 또 내 기억이 맞은지 모르겠는데 2016년도(햇님집권시기)~2017(탄핵전)에는 카카오톡 인기글 커뮤에 올뺌도 있었던걸 봤었노. 옆집언니인가 뭐하는곳인지 모르겠지만 커뮤들 있었고. 소드는 아예 없었다. 근데 탄핵되고 재앙이 정권 들어서니까 카톡 인기글에 버젖이 소울드레서가 생기고, 웃대, 디씨 까지 생기더라이기 좆팔. 흉자시절 정치잘몰라서 재앙이도 안빨다가 커뮤가 하도 좆빨하고 가정적인 놈편인척 이미지메이킹하고, 특히 쭉빵여시까지 꿘충에 처먹혀서 달레반되고. 그래서 중립충이던 내가 6재앙이도 페미구나9 이랬노. 근데 이게 꼭 나만 이런게 아니라 다른 사람들도 카카오에 뜨는 커뮤 영향 많이 받을거라본다이기. 그만큼파급력이 높은 곳에 달창놈들이 있으니까 재앙이 지지하는 창놈들이 생기는거지. 
애니프사 새끼들 함몰자지 뾰좆서서 발작하노
머박
이기 이기 나라가 완전 김정은 후장바람으로 돌아가고있노
좌빨들 아주 정신승리 뇌망상 후장에서 앵나오는 수준이노 저게어떻게 봐서 미공군마크노? 인공기마크인데 아주 머가리 좆창났노
여고생 중앙정보부장 쟤 40대 한남이다 이기 전형적인 문빠남이노
저 마크는 지금 공사중이 아니라 삼년전 만들어진거고 보수단체에서 민원 넣어서 추후변경하려 한다노
보면 볼수록 곰재인 나라 넘길 생각 하는 거 맞는 것 같노 흑좆나 역겹고 그게 몇 년 뒤가 될지눈 몰라도 빨리 끌어냐혀야 한다
조팔 마지막댓글보니까 생각나는게있노
경제학 파본년들은 잘알겠지만 원하는사람이없으면 공급시장도 도태되는건 당연한거노 정말 예외적인상황을 제외하고는 일반적인 시장에서 수요가 우선인건 니들도 알거노
사실 굳이 경제학까지안가도 상식적 차원에서 이해가능한거아니노?
한남먹으려는 년이 아무도없으니 자연히 도태되는것처럼 말이노
근데 저 얘기를 보지들이 하면 유독 부랄발작하면서 비추찍고 광광거리더노
보지 후려치기는 빠지질않노 6그쪽이 수요와 공급을 잘 몰라서 그런가본데,,, 공급이 많으면 자연히,,, 수요도 많아집니다~!~! 수요와 공급의 원리부터 보고오세욧~!9 니비조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가모르는 제3세계의 수요법칙 같은게 있는거노?
사는놈이 아예 없고 그 시장도 전망이없는데, 파는놈이 판매량을 억지로 늘린다고? 말도안되는소리노ㅋㅋㅋ
엊그제 주워들은건데 머구였나 무튼 쌍도 중 어디는 페이강간업소가 재작년대비 작년에 1.8배가 늘었다더노ㅋ 전국적으로도 봐도 증가했다더라. 경제불황맞노? 살기어렵다고 광광대면서 진짜로 사주는놈이 없는데 어떤미친놈이 업장 수를 무작정 늘리겠노 저래놓고 다른기사에서는 휴대폰쓰게해주고 싸지방 늘려주는거랑 군인월급 더주는걸로 신나게 자적자 시전하고있노 그래놓고 저기선 군인한테 돈을 더주라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 일관성이라는걸 한남들은 태어나서 가져보긴하는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남들은 남작가가 한남이라는 단어 썼다고 불매운동 쿵쾅쿵쾅 대더니 주가에 아무효과도 못주더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성매매는 불매를 못하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆달린새끼들 미개하노
좆돌이 새끼들 하벌로 와서 댓글 미는 중이노 좆팔  빨리 와라
마 경제가 어렵다며 왜, 페이강간은 느그들 지출 아니노? 먹고살기 힘들면 지출을 줄어보려는 노오오오오오력을 해야할거아니노?ㅋㅋㅋㅋ 보력갔다왔노.
 + 게이들 에이즈 치료 세금으로 지원해주는건 입 싹 닫죠^^ 야이 국산도태좆들아 자적자나 해라 느그들 주위에 똥꼬충들 허벌나게 많은것도 모르냐 에휴 아는게 없으니 도태 되는거다 ㅋㅋㅋ
보력가라 이년들아 창놈들이 부랄발광하고 있노 좆팔새끼들이 공공 성강매자 내놓으라고 머갈 빻은 무논리로 부랄싸고 있노
아니좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 흑좆나 어이없노이기 자집새끼가 대체 뭔 근자감으로 지 ^성욕^ 해소를 여자가 해줘야 한다고 굳게 믿고 있는 거노? 좆나 자집새끼들은 타고나길 병신정자로 태어나서 단체로 정신병걸린 거노? 자집은 좆나 병이다 자집병이노이기 사람이 정상인이고 x'는 자집증후군이다이기
밑에 자지들 기어올라왔더노 좆팔 바퀴벌레같은 자지새끼들. 신고하고 역따해라이기
고기방패한테 뭔 돈을 주노 성자말고 같은 똥꼬랑 기차놀이나 해라 이기   페이강간충 자집들이 서로 공짜로 기차놀이 하면 가성비 군무 좋고 벌집후장생성으로 자연도태 자꿀ㅋ 페이강간산업도 알아서 재기하노 자꿀ㅋ
1년에 4명에 신분노출ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 여잔 한남 좆같으니까 창남도 없는거 아니노 1800만 페이강간 창남들이 저걸로 인신매매혼부터 별거별거 다 들고일어나더니 역시 한남은 정병에 사기꾼들이노 
위에서 두번째 댓에 답글 많은거 봐라 좆팔ㅋㅋ 꼴매미 그남들 6교복 줄여입는 건 뭐냐9 부랄발작 하는거 답글 안 봐도 눈에 훤하노
군무새 부랄발광 위문공연은 게이즈 똥꼬충들이 가서 하라이기야
미성년자한테 6섹시9 이부랄 토나오노 코르셋이 있는 한 냄져들이 치마짥게 입은거 니들이 원해서 그런거 아니냐 보라고그러는거아니냐 라는 빻은 생각할 수 밖에 없노 여자들이 모두 디폴트로 돌아와야하노
6위문공연9 존재 자체가 역겹노 캠프가서 무슨 위문을 받냐 ㅋㅋ
갔다왔노이기. 오랜만에 성비도 정상 댓글도 정상이노. 안간년들 여유롭게 갔다와라
갔다왔노이기
댓글 정상이고 성비도 깔끔하노 갔다왔노
댓글 최대치까지 꼭 달아라 이기야 그래야 댓글 많은 순 랭킹에 뜨노 
댓글까지 다 쓰고 왔다 이기헌 
갔다왔노이기.댓글도 매우 클린하더노
갔다왔노익이. 네이버보면 댓글 다행히 진보꿘남들이 많이먹진않아서 여유롭게 성비높이고와라. 근데 좆팔 다음은 진보꿘충들이 다 처먹었더노. 말투도 좆ㅎㅌㅊ같고 다 신고때리고 역따해라이기
속이 뒤집히고 피가 거꾸로 솟는거 같노. 햇님이 억울하게 당하신 수모 문재앙 새끼가 6969696969배로 받게 될거노. 보력 가라 이기야 
다들 보력가라이기 멋글 우호적이노 작은 변화지만 눈으로 보니 감격스럽노
갔다왔노 다음은 조팔 꿘충새끼들이 왜이렇게 많은지 모르겠노 개돼지판 더럽노
답답하다이기헌
전부 다녀왔노. 베플들 상태 괜찮지만 더 와라
다음은 알바 푼지 오래됐노 네이버도 믿을 수는 없지만 대세를 거스를 순 없노 재앙이가 멍청해서 욕심은 부렸지만 지가 비교당할거라고는 생각 못했나보노ㅋㅋㅋㅋ진실은 언젠가 밝혀지노 다만 우리는 그 시기를 조금 더 앞당겨야 하노 다들 힘주자이기
다음 베댓보니까 햇님을 닭으로 비유하면서 조리돌림하고 있더노ㅋㅋㅋ 좆같은 꿘충새끼들 응 그래봤자 느그 이니 탄핵되서 붕어새끼마냥 뻐끔뻐끔 재기하는 건 당연한 사실이노 아따 이니 탄핵되면 이니 구워서 문붕어 구이나 먹어야 겠^노^
네이버 다녀왔노 다음은 진짜 본사 폭파시켜야하노
햇님복권 멋글 쓰고 왔노. 어느정도 반응이 우호적이니 복권 주장에 힘줘야 할 때노
https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=005&aid=0001168458&date=20190128&type=1&rankingSeq=5&rankingSectionId=100&m_view=1&includeAllCount=true&m_url=%2Fcomment%2Fall.nhn%3FserviceId%3Dnews%26gno%3Dnews005%2C0001168458%26sort%3Dlikability

여기도 있노 지금 메인떠서 가져왔노
지금은 햇님이 억울하게 욕먹고 계시지만 진실은 곧 밝혀질거노 허벌보력 다녀왔다 익 곰제인 결국엔 탄핵 당할거노. 
다녀왔노 시간남을 때마다 입법예고목록 보면서 찬성의견 써야겠노 다른 웜년들도 싸게 다녀와라이기야
다녀왔다 이기야 보력은 필수 아니겠노
블로그 이웃 추가해놓고 기한 얼마 안 남은 것부터 다녀와라 이기야 크롬으로 하면 잘 안되더노 앱 깔아서해라
오마이뉴스 전형적으로 괘미팔아 진보꿘충짓 하는 꿘충유사언론이노. 가끔 괘미니즘 기사나 웜 지지하는 듯한(노동당, 쓰까꿘들 나팔수) 기사 가져와서 보력가자고 하던데 좆팔 오마이뉴스 무조건 걸려야하는 진보씹치좆 언론이노. 예전에 까딱하면 여기 입사할 뻔 했는데 아찔하노ㅋㅋㅋ
ㄴ이 영화 남주연 상폐틀딱새끼 진짜 와꾸 재앙이노. 그래도 안구보호 차 캡쳐엔 얼굴 잘랐노 좆팔
좆초반이노 다녀들와라이기야 난 이미 다녀왔노
왜 그것이 일어납니까?  그리고 어떻게 그것이 당신들의 많은 이들에게 가장 성스러운 곳이 되지 못하고, 당신들의 어린이들이 사랑과 배려를 받지 못하고 갈등과 공공연한 적대감 가운데서 자라야 하는 가로 왔던 것입니다.


사랑하는 이여, 그것은 항상 이런 식이 되지 못했습니다.  그리고 조화와 사랑, 평화를 당신의 가족으로 돌아가게 하는 것이 당신의 힘 속에 있습니다.


평화와 조화, 사랑이 모든 가족에게, 모든 가정에게 올 때, 반대 세력들이 사회를 미래에 대한 끊임없는 두려움 속에 유지하는 것이 매우 어려워질 것입니다.


그것이 가족이고, 건강한 사회의 기반에 놓여 있는 행복입니다.


그리고 여성은 가족 안에서 특별한 역할을 하는데, 안락함과 가정에서 배려와 사랑의 환경을 창조하는 것이 여성이기 때문입니다.


그것이 내가 오늘 주로 여성들에 대해 표명하는 이유입니다.  사회에서 당신들의 역할은 지금 앞으로 나오고 있습니다.  사람들의 다음 세대에서 어떤 이상들이 실천될 것인지를 결정하는 것은 당신들입니다.  당신들이 당신들의 아이들 속에 주입할 수 있는 도덕적 기반, 당신들이 당신들의 가족 안에서 유지할 수 있는 도덕적 기반을 결정하는 것은 당신들입니다.


남편과 아내 사이의 관계의 순수성은 자동적으로 가족과 아이들의 건강을 촉진합니다.


당신들의 관계가 진정한 사랑에 기초할 때, 당신들은 가장 높은 도덕적 아상들로 충실할 수 있고, 이런 환경 안에서 당신들의 아이들이 진정한 참된 사랑을 흡수할 수 있습니다.  그리고 모유로 흡수된 사랑의 성질이 일생 동안 당신의 아이들과 머물 것입니다.


당신들은 단 한 세대 안에 어떤 나라의 가족들의 대다수가 신성한 환경의 창조가 도덕의 최고 규범에 상응하는 그 나라의 사회적 관계들을 창조할 수 있음을 생각해본 적이 있습니까?



1.  몇 번의 심호흡을 하면서, 당신의 코를 통한 들이쉬고, 당신의 입을 통한 내쉼으로써, 매번의 내쉼으로 점점 더 편안하고 안정되며, 당신의 턱, 목, 어깨, 가슴을 릴렉스 하면서, 릴렉스되고 수용적인 상태로 들어갑니다.


2.  당신의 왼쪽 손, 손바닥을 아래로 향하게 하고 손가락은 매우 릴렉스하게, 아무 것도 터치하지 않으면서, 당신으로부터 멀리 가리키게 합니다.


3.  당신의 주의력을 왼쪽 손으로, 거기 에너지로 집중하는데, 마치 당신이 의식을 왼쪽 손으로 투사하는 것처럼.


4.  “나의 상위자아에게 연결한다”고 크게 말하세요, 그리고 왼쪽 손가락들에서 무엇이 일어나는지를 느낍니다. (당신은 당신이 당신 자신, 상위자아의 4 – 15차원적 측면들로 연결되었음을 알게 하는 강한 팅글링/간질거림을 느낄 것입니다.)


5.  그때 당신은 당신이 그 대답이 “예”로 알고 있는 질문을 물을 수 있습니다.  왼쪽 손을 모니터하세요.  당신은  손바닥에서 벨브가 열리며 에너지가 당신의 손가락들로, 당신으로부터 멀리, “예”의 대답으로 에너지가 움직이는 것을 느낄 것입니다.


6.  그런 다음, 당신은 당신이 그 대답이 “아니오”를 아는 질문을 물을 수 있습니다.  왼쪽 손을 모니터하세요.  당신은 에너지가 “아니오”의 대답으로, 당신의 손바닥, 손목 쪽으로 움직이는 것을 느낄 것인데, 처음에 손가락들에서 뭉쳐지면서 당신의 손바닥과 손목 쪽으로 밀어내듯이 말입니다.


당신이 이것을 충분히 연습하면, 당신은 당신이 가진 어떤 질문에도 당신의 상위자아로부터 예스와 노의 인도를 받을 수 있을 것입니다.

All writings by members of AbundantHope are copyrighted by 
©2005-2014 AbundantHope - All rights
오마이 찌라시 옛날부터 류우명한 쓰까꿘충들 온상지 아니노 ㅋㅋㅋ
갔다왔노 ㅋㅋ늙은이 노망난놈들이 설치노이기
좆팔 냄새나노. 뭔 저딴게 사랑이냐 앱창새끼들아. 
보력 다녀왔노 틀딱한남들 이 폐기물보고 좆잡을거 생각하니 좆팔 짱나노
좆팔ㅋㅋㅋㅋ 
토나온다 
좆팔 틀딱들양심이라곤 애비후장만도없노
상폐좆놈 와꾸보고 실명할 뻔 했다이기야. 저새끼 지금 녹고 있는거 아니노? 글쓴이도 배려 차원에서 잘랐다니 웃창이노ㅋㅋㅋ 자집애들 6어린 여자9랑 사귀고 싶은 미개한 성욕 투영해서 저런 영화나 드라마에는 남배우도 상하기 직전인 놈으로 댈꼬 오노. 
사이버수사대 국민신문고에 신고넣으면 무조건 수사해야하노. 거기다가 넣어봐라이기야.
자적자시키는건어떻노? 또라이는또라이로상대하는법이노
뭐노 이 개틀딱앱창새끼는ㅋㅋ 글 다 읽지도 못하고 토해뿟노 일단 블로그 게시글 전부 신고하는게 방법일듯하노
갔다왔노 스쿨미투 관련 급식이 적어서노? 왜이렇게 관심이 없는지 이해가 안가노 작년부터 싸워서 현재 처벌심의중인 학교들이 많노 계속해서 관심가지고 지켜봐야하노
보력다녀왔노 
으으 한남 버릇 어디 안가노 그냥 신상 박제 해서 재기 시켜버려야 되노
영원히 재기하라익이야
댓글 상태 왜저러노 개돼지들이 몰려와서 댓글창 거의 먹은것 같노 이건 박대통령 관련된 기사니 진짜 보력 급하다 이기. 베플창에서 부랄발광 떠는 달창새끼들 전부 역따 먹이고 보력 갔다 오겠노.
좆팔 내가 쓴 댓글 운영규정 미준수라고 삭제됐노 좆팔새끼들 미쳤나 댓글에 박근혜사면하라는년들 정신병원에 넣으라는 좌파좆댓글도 멀쩡히있는데?
다녀왔노 정상댓 많이 올라왔더노 밑에 정상댓있으니 올려라이기헌
이거 보력 안가면 웜 눈팅할 자격도 없는 앞똥달린 돼지새끼노 얼른 갔다오라이기야
다녀왔노 개돼지 달창김치남새끼들 몰려왔노
다녀왔노 이기야 달창남 새끼들 몰려왔노 빨리 보력가라
진짜 이건 보력 가라 박대통령님 관련 기사 아니노. 개돼지 의견이 상위 노출되는 거 절대 안 된다 이기야.
보력 반드시 가라 이기야 여기다 총알 다 써야하노  달창들이랑 드루킹 새끼들이 설치도록 두면 안되노
지금 이런 댓글들로 가득하노 
66 박뇬 ㅡ 칭하데에서 묵다남은 비아그라 쳐묵고 가만히 있어라 ㅡ 비아그라 쳐묵으면 열이 난다고 하드라 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 얼마나 줍겠어...!!! 비아그라 떨어지면 칭하대에서 묵다나은88같다가 묵으라 ^^.^^ 실컷 묵고 드져라 ㅡㅡ 제발 ~~ 99
이딴 새끼들이 베플 먹고 멀쩡한 댓글들 신고 때리는거노 반드시 보력 가라
박대통령님 모욕하는 댓글들 싸그리 신고, 비추 먹여야 하노 무조건 보력 가라 이기 
《박근혜 대통령 재판 과정에서 드러난 가짜 뉴스》
 
1.대통령 무속에 빠졌다(가짜) 
2.최순실 연설 수정이 취미(가짜)
3.최순실 태블릿피시(조작.가짜)
4.대통령 불법 줄기세포 시술(가짜) 
5.대통령 미용 시술(가짜)  

6.청와대 마약류 논란(왜곡.가짜)  
7.대통령 옷값 최순실이 지불(가짜) 
8.태반주사. 감초주사. 비아그라.프로포플 구입 (왜곡,가짜)  
9.최순실 대통령전용기 이용 해외순방(가짜) 
10.대통령 최순실을 선생님이라 호칭 (가짜)  

11.세월호 7시간 (굿판 벌임. 정윤회 밀회.프로포플 맞고 잠에 취함.
성형시술 받음)(악마적 괴담들.가짜) 
12.대통령 세월호때 올림머리 90분(가짜) 
13.최순실 두 재단 돈 횡령 
(가짜. 돈 그대로 있음) 
14.최순실 대통령 행세-국무회의 관여(가짜) 

15.최순실 록히드마틴 F-35밎 사드 관여(가짜) 
16.최순득(최순실 언니) 
박근혜 대통령과 동기동창 (가짜) 
17.주진우"섹스관련 테이프 나올 것"(가짜) 
18.차은택 보안손님 및 발모제(가짜) 
19.통일대박 멘트 최순실 아이디어(가짜) 
20.최순실DMZ평화공원 사업 관여(가짜)  

21.최순실 아들 청와대근무(가짜) 
22.K스포츠 이사장은 
최순실 단골 마사지집 사장 (가짜) 
23.대통령 간절히 원하면 우주가 도와(왜곡.가짜) 
24.최순실 인천공항 사장 밎 조달청장 인사개입(가짜) 
25.미르재단 평균연봉 1억(5천 안됨.가짜)  

26.국정농단 녹취록 77개 존재(가짜) 
27.정유라 대통령 딸(가짜) 
28.조윤선 장관 관련 8선녀설(가짜) 
29.미국 외교문서에 최태민이 한국의 라스프틴(루머.가짜)

30.대통령 차음 시설 무상 이용. 가명 길라임(가짜) 

이년들아 이 기사는 꼭 허벌보력가라 
이건 진짜 앱뒤한 창남마냥 허벌보력 가야겠노 앱친..
다녀왔노. 뭐 저딴걸 기사로 내노
좆팔ㅋㅋㅋㅋ박정희희희는 까든말든 상관없지만 햇님은 까면서 문응아 좆빨하는 시남들 죽여버리고싶노. 보력 가라이기야. 딴건몰라도 감히 여자한테 바락바락 기어오르는 자집들은 신고때리고 죽여야된다
김치련은 000처리 안되는데 김취남은 000처리 되는거 좆같노 블러처리도 여남선택적처리 지겹노 후팔
자적자하는 냄져인척 댓글 박아야겠노 껄껄 
그지한남들 자들자들거리는거 재밌노익이
김치좆놈들 말이 많노. 후장에 야구방망이 박아야하노.
남경이 또 남경했노 조팔 지능이 모자라니까 범죄자앞에서 신고자 신상 밝히는일을 몇번을 하는거노? 진짜 지능장애도 안저러겠노 후팔 남경아 유근해라 이기 
기혼은 가부장제 부역자들이다이기 탈혼을 해라이기야
조팔 저 남자경찰 왜 짤렸다는 소식이 없는거노? 기사 샅샅이 뒤져봐도 안나오노. 
좆경의 존재이유는 대체 뭐노? 
씨발 좆ㅈ경새끼야 이게 나라냐. 여경 늘러라. 하는 짓이라곤 만날 집에서 야동보고 딸치는 짭새새끼들 씨발 개 잠재적 강간범 가정폭력범 새끼들
느갈배 삼초찍 워딩 조심해라 웜상이 씨팔이 뭐노 좆팔이라해라이기야 후팔도 있노^노^
삼초찍 글 벨추준다이기야. 그리고 620은 분명히 자지새끼노. 같이 자지새끼까는척 댓글수채우려는 병신. 그리고 6^^9 이것도 가운데에 좆, 솣, 느, 노 등 자지배들 버튼눌리는거 안달면 의미없노. 
씨발 한남충들  저거 월급 쳐받고 뭣하는겨? 부랄을 찢어놓자
다녀왔노
은근슬좆 피해 선수들 인실좆시키는 새끼들 많노 봊다닥 가라 오늘 안간 보력은 내일의 좆새끼들 머릿수늘리는 꼴이노
다녀왔노
이새끼 아직 최태원한테 버림받지 않았으면 1심 좆같이 떠도 2,3심에서 완화될거고 버림받았으면 다 비슷하게 뜰거노. 1심도 물론 봐야겠지만 이후 진행되는 공판 무조건 지켜봐야하노.
그리고 이새끼는 살인범인데 사형 안뜨면 좆국 법 병신인거 인증하는거노 ㅇㅇ.
성남지청으로 로비해놨다고 직원이 말했는데 성남에서 재판 코메디 쇼하고 자빠짐.
10:22분 현재 3946명
방금 했노 이기
저거 대형커뮤에도 한번 뿌려야되는거아니노
했노 커뮤꿘들 다 퍼가라 이니야 난 카톡으로 뿌리겠노
남은총알 다 쓰고왔노 허벌로 한 번 더 뿌리겠노
하고 왔노. 저게 차별이 아니라는 개돼지들 이해 안되노. 6식당에서 여자는 냄져보다 기초대사량이 낮으니 같은 가격 받지만 음식 양은 냄져보다 적게 주겠노 그 이유는 음쓰 나오면 환경과 그 처리비용 때문에 식당 경영 효율이 안 좋기 때문이니 이해해라이기야9라고 하는 거랑 뭐가 다르노? 뭔 이유를 대도 그게 사실이라도 같은 가격을 냈는데 남하고 서비스가 다르면 따져야되는거노.
이미 했노 더 퍼트리겠노
하고왔노
하고 왔노. 12시 50분 기준 4123명이노
내가 커뮤에 뿌렸노 뿍짱에는 없는거 같으니 아이디 있는년은 갔다와라 이기
동의했노
어제 동의 두번 하고 왔는데 짹  아이디 만들어서 더 가야겠노
했노. 왜 이거에 무감각한지 모르겠다 이기야.
하고왔노
하고왔노. 웜만그런게 아니라 전체가 다 번아웃이노? 
왜이걸안하노? 
개좆팔. 말같은소릴해야지. 
대놓고 차별하는 한남좆국수준보소이기. 

하고왔노 왜 사람 수가 저거밖에 안되는거노? 이미 지난 의제라고 화력 떨어졌다이기야
하고 왔노. 근데 오늘 지나도 20만명 채울 때까지 한번 더 청원 올리는건 되노?
있는 총알 다 쓰고 왔노
아니 조회수는 80이 넘는데 보력간년은 28명도 안되냐 
보력가고왔노. 눈팅만 하지말고 가라이기
갔다왔노 아니 좆팔 그렇게 골골대는 놈들이 건강보험적용대상 범주에 들어가노? 담배쪼가리는 요도 구멍에 쑤셔박고 술병은 아구창에 쑤시고 재기하면 될 걸 사람이랑 똑같은 대접받길 원하노 앱창
갔다왔노. 안 갔다온년들도 어서 갔다와라
가서 동의 누르는데 이미 과거의 나년이 보력 갔었노. 다들 한번씩 보력가라 있는 계정 하나씩은 다 써야되지 않겠노? 3번씩 동의해라 이기
갔다왔다 이기야
계정 3개 모두 다 보력갔다왔노
이것들이 미쳤노 바로 청원 박아라 이기
보력 갔다왔노. 정책은 내 인생과 직결된다이기야. 좆팔 40세가 말이되노? 
불쌍한 년들ㅋㅋ 야 난 저렇게 성별간 나이차를 두는지도 몰랐다 20만명 어캐 채우냐ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 이미 늦었다 수고하셈ㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노
헌법 제 11조 1항 위반
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news001,0010593062&oid=001&aid=0010593062&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=
야 너네 여기밑에있는 댓글 보력가라 이미 꼴페니놈들이 잡아서 하나 다는 것보다 몇몇개 몰아주는 게 낫노
니비 좆팔 당장 가야겠노 어제 칼들고 교통기관 이용한새끼 신고자 비밀로하고 신고했더니 남경이 칼든저능아앞에서 신고한사람 찾았다는 뉴스올라왔을땐 경찰 멍청하다고 지가하는게 더잘하겠다더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자적자 시전할때누언제고 말바꿔뿌노 그리고 필기점수차이 찾아본적도없는 좆놈들이 군쾅거리고있노? 필기컷으로 뽑으면 자지는 하나도 못뽑놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3년전엔가 경찰학원서 알바한적있는데 선생뽀이들이 그랬노 해가갈수록 좆놈들 멍청해진다고. 시험문제 쉬워지고있는데 합격률은 안오른다고ㅋㅋㅋ 돼지새끼들 하도쳐먹어서 학원에있던 매점도 닫네마네 
했었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런새끼들이 뭔 좆팔 그리고 한남중에 팔굽혀펴기 열개이상 제대로하는놈들 거의없다 6제대로9라고 분명히 말했노. 자댕이들보이면 시켜봐라 저 기준으로는 다섯개도 부들거리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조팔 저기 댓글 왜 저모양이노?
 나 2분전에 한남지능딸려서 필기합격선 훨씬낮다고 썼는데도 썰렸노. 아니 무슨 팩트를 말해줘도 발작이노? 
저 새끼들 말하는거 실화냐. 필기를 동등하게 보면 1:1로 뽑히고 실기에서 여자가 떨어져? ㅋㅋㅋㅋ 좆팔 이 새끼들 대가리 수준은 항상 상상 그 이하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 훨씬 유리하지 ㅋㅋㅋ 아니 이새끼들 숫자 셀주는 아냐 이기야. 
베댓 5등까지 싹다 자지꺼노. 그다음은 정상이 더많기한데 개돼지들은 5개만보고 여론인줄안다이기. 정상베댓 위로보내야하노.
난 자지들꺼 역따하고 신고했다 근데 597니꺼 댓글안나오노익이. 그린일베 베플운동 글에서 댓글링크 어떻게 퍼오는지 다시확인하고 링크앙망
좆팔 병신정자새끼들 다녀왔노 다들 허벌로 다녀와라 
냄져들은 손가락을 다 잘라서 댓글을 쓸 수 없게 만들어야하노. 냄져가 무슨 의견을 표출하노. 냄져의 목소리가 담장을 넘으면 집안이 망한다는데 저렇게 쿵쾅대니 세상이 말세노.
냄져들은 우파조 좌파고 남경이고 남교사고 다 못하게 묶어놓고 패야하노
뺨 존나 때려야겠노 ㅋㅋ
냄져들 다 조 패야겠노
경찰, 소방관도 부서별 시험기준이 달라야 할듯...
좆남들 체력?멸치어좁이들 부랄좆만 덜렁거리노 
실제로 만나면 찍소리도 못할 멸치 냄져들이 광광부랄발광하고 있노
혜지ㅎ2
혜지는 자댕이들이 게임에서 투명김치녀팰때 쓰는 용어아니노?ㅋㅋ 갈좆자이루
좆팔 제일 역겨운 백래시 종류노 좆팔. 전형적인 보지도 군대가라 식 웅앵웅이노ㅋ아무튼 소추 앞똥들은 삼초에 한번씩 부랄을 지져서 1+1 좆세트 만들어줘야 하노
안봐도 댓글창 좆창났을거 예상하고 역따 신고누르러간다이기좆팔
아니 지능시험은 여남 따로해서 여성커트라인이 훨씬 높게 잡아놓고 체력시험은 똑같이 만드노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 알려야 한다 대부분 한남이든 흉자든 다 모르노 ㅋㅋㅋㅋ지능시험다른 거 ㅋㅋㅋ
난 저게 맞다고보노 여자들 체력약한거도 다 코르셋때문이노 백래시 막아라는 무슨 ㅂㅅ아 
양성평등 이지랄하는 새끼들 특징: 냄저한테 이익주는건 곧 죽어도 고칠생각 없으면서 여자한테 좀만 더 좋아보이면 6양성평등!!!9 빼애액대면서 지랄함.  <- 팩트다 이기야 후팔 
뭐라노 저 330 난독새끼는? 야 백래쉬가 아니었으면 자지 커트라인부터 내렸어야했노 양성평등 웅앵거리니까 6남자경찰 응시생들의 불만사항을 감안해서9 여자만 기준을 올렸다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 체력약한것도 코르셋맞노 근데 그남들이 맨날 경찰 팔굽혀펴기 웅앵앵 거리는데 네엡~하고 자다닥 기준 올리는게 백래쉬지 뭐란말이노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔새끼야 백래쉬아니었으면 자지커트라인부터 올리거나 사람 커트라인을 내려야지 그건 왜 좆나차이나는데 그대로두고 발작포인트 팔굽혀펴기만 바꾸노? 평등한 사회를 지향한다면서 말이노ㅋ
개좆같다 애비뒤질 양성평등 이부랄하노. 다녀왔다
냄져들은 내세울 게 없어서 팔굽혀펴기에 목숨걸고 집착하노. 경찰대 냄져응시생들 팔을 다 잘라버려야 하노.
진정한 평등의 의미를 깨달아야...
뭐만 하면 팔굽혀펴기 이 부랄 떠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조팔 요즘 냄져새끼들이 더 못 하는 거 아니노?
견찬들 팔굽혀펴기 잘해서 뭐하겠노? 그렇게 뽑은 남견들 정신나간 자댕이 하나 제압을 못해서 쫄기만 하는데 말이노
깔깔 저렇게 안하면 사람한테 밀릴게 뻔하니까 소추 숨기고 도망가는거 아니겠노
ㅋㅋ느갈배야 애비 후장에 맥주병 꽂힌 콜셋때도 날라리짓하다가 고3때 공부 딱 6개월해서 자댕이들 누르고 한웜공학대갔는데 지금 탈코했거든? 10달만 기다려라 전국 1등 인증한다이기야 그때도 꼭 나타나야하노^^
나쁜놈이넹
일용직베스트 느갈배 관잦새끼 쫄튀했노근데 내가 니댓글이랑 내 댓글 캡쳐해놨다이기야ㅋ 297일 후에 수능 만점 성적표랑 같이 인증하겠다이기야 전립선 뜯기고 무추 썰릴 각오하고 있어라이기야. 싹둑
이래도 여성상위시대라고 지껄이노 한남충
조팔 갔다왔노 앱쳤노
조팔 갔따왓노
갔다왔노이기
다녀왔노
갔다왔노
좇팔 미더덕같은 부랄갈좇이나그릴것이지 앱쳤노
갔다왔노 부랄 쪼그라든 땅콩같은 놈들 헛소리때문에 기분 앱쳤노
갔다왔노 
갔다왔노
갔다옴 후장 대주고싶어서 난리난 숫캐들 한가득이노 다 재기시키고 온나 이년들아
아 좆팔 저거 지금 일베에서 좌표찍은거같노. 갑자기 자지들댓글이 베댓으로 올라간다이기야. 퍼뜩가라
신고 흑좆나해라.  조팔 자지들은 왜 운영기준삭제안되노? 내꺼만 계속삭제되네 니비앱창
좆팔 신고 봊다닥해도 관잦놈들이 부랄깨달라고 친히 방망이들고온다 이니야 허벌로 보력 가라
갔다왔다 이기야 좆팔새키들
보력 다녀왔다이기 제목부터 페미 논란이노 조팔
갔다왔노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=005&aid=0001166282
ㅋㅋㅋㅋ 노무웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ  여윽시 좆들은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태경이 군무새들한테 짓밟히겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앵나웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 저럴줄 알았노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 매미니스트라도 저새끼 과거에 주사파꿘이라 냄져들은 이미 쟤한테 등돌린지 오래다 이기야 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자적자비웃으러 댓글갔노ㄱㅂㅋㅋ근데 왜 아쉽게 공감순없냐 조팔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조팔 놈딱웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신들 자적자로 뒤져라이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신좆놈새끼 ㅋㅋ 존나 현실팩트라 내뱉으면서 아차했겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 뒈져라이기 우거지상창남새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼 베충이들한테 500원 받겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋ무의식에서 나온 생각이 평소 갖고 있는 생각일텐데ㅋㅋㅋㅋ좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이기이기 하읏태경이 큰일났노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자적자 사이언스노ㅋㅋㅋㅋ 수련회 몇년가는데 폰도 되고 후장상납보다 편하겠노ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다녀왔노 자적자라 자적자 신나는 노래 오랜만에 불러보노
착한 자적자노ㄱㄱㄱㄱ ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노무딱 신나서 댓글달고왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 태경이 그남들의 발작버튼을 거하게 눌러부렸노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자적자는? 사이언스.
발언 급히 사과한
발언 급히 사과한
발언 급히 사과한
발언 급히 사과한
발언 급히 사과한

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군폰페미가 뭔가 했는데 여기서 나온 거였놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앱친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베트남에서 지 기사보고 호다닥 글 올렸을 태경이 모습 생각하니 앵나 안쓰럽노
군무새 쿵쾅쿵쾅하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱ ㄱㅋ 태경이 재기하는날 머지않았노
자적자 오졌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풉킼풉킼 마 태경이 니 놀랬나!
똥꼬충ㄷㄷ
저분 군면제...
병신새끼가 지가 빨려고 작정한 주 고객층을 공격하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여윽시 한남 대가리 텅가리인건 42언스^노^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조팔 놈딱웃기노ㅋㅋㅋ
참여했노
다녀왓노
허벌로가리이기. 강서구이기헌새끼 뒤진건 백만청원넘고 이런건 십만도 안되는게 말이되냐 좆팔
16명밖에 안했네 앱창 허벌로가뿌라익이
다녀왔노 호적메이트 계정도 동원했다 이기
다녀왔노
청원 하고 왔다. 동의 겨우 31명 뿐이노 퍼뜩 다녀와라이기
다녀왔노. 좆팔 총알 다 썼노 베댓 먹을 수 있다 얼른 가라이기야
갔다왔노 
다녀왔노 좆팔 댓글창이 저게뭐로 늦게 본년들 늦게라도 와리익이야
다녀왔노 이기야
댓글창 갔노이기 다 웜이 먹었다 여유롭게 패고와라이기
갔다왔다이기
갔다왔노 이기야
다녀왔노
다녀왔노 
제목보고 기분 재기했노. 저 피해자도 결국에는 사람들만 사생활 조사할거 아니노? 지들한테 불리할때만 성별 쏙 빼먹노
이미 성비 이겼지만 다녀왔다이기
다녀왔다이기. 가해자 인권만 챙기는 좆국 더러워서 못참겠노
다녀왔노
조팔 저새끼 대가리따서 문재앙한테 투포환던지고싶노 그게 축제아니겠노?
경희대->경희공학대
다녀왔노 뒤집혔으니 빨리가고 6메인으로 추천9도 해라이기헌 경희공학대남들 죄다 창남병신정자 새끼들이노 좆팔 10마리중 6마리가 말이되노 저새끼들 소추부터 아가리까지 찢어버려야하노
다녀왔노. 아직 클린하다
매미니스트 꼭 넣어라이기
갔다왔노 댓글창 클린하니 화력 보태라 
총알 다 썼다 이기야. 다른 년들도 보력 가라
공감순 댓글 웃챙돼뿟노ㅋㅋ "남자가 대학을 왜 가냐? 대학도 사치인데 대학원? 이거 완전 김치남이네 난 남자 초등학교 보내는 것도 아깝다 그냥 그 시간에 부족한 얼굴이랑 몸매 좀 가꿔라" ㄹㅇ 남자를 가르쳐 어따쓰냐이기
무삽노
사람은 누구나 선하다고 믿습니다. 
다만 악한길로 빠져들 뿐이죠 
정말 부탁드립니다.

출발
출발
출발
근데 저 뉴스 베뎃 웬지 여자를 돌려차기 하는거 같다는...
다녀왔노 댓글창 나름 클린하다이기 가서 가볍게 자댕이새끼들 패고와라이기야노
전부 갔다왔노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news056%2c0010661821&aid=0010661821&mode=LSD&oid=056&sid1=001&backUrl=%2ftvMainNews.nhn%3fpage%3d1&light=off
가는김에 이것도 가라 이기야 햇님탓하는댓글 유도하는 기사노
ㄴ 원글에 추가해서 수정했노. 고맙노이기
한남충 자댕이들 부랄전부 확 찢어버리고싶노
다 댕겨왔노 댓글 크린하노 
다 다녀왔노 좆팔ㅋㅋ빡돌아서 지하실에 납치해뒀던 매미유충 죽여뿟노이기
댓글 클린하니까 얼른 가서 여론 주도권 굳히자노
다녀왔노 모음 고맙다이기
전부 다녀왔노. 체육계도 코치 여남비율 9:1 가야되노
모두 다녀왔다이기야. 보력 필요한거 계속 올려라이기.
보력이 그렇게 강한가 모르겠노 제대로 보여주자 이기야
다갔다이기야 댓글크린할때, 한남들 왜 이런곳에선 조용하냐?이런거 한번씩 해주고오자이기
조팔 전립선 다 뜯어버리겠노 씨익
다 갔다왔노 댓글 크린하니 성비 높히고 와라. 아직도 자댕이비율이 훨 많노
"좀 쉬었으면 이제 보력가라" 
명령문인데 왜이렇게 와닿노 . 보력갔다왔다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ보력
505 나도 그 문장이 와닿아서 갔다왔노 껄껄
이년 트랜스한남 젠더플루이드노 ㅋㅋㅋㅋㅋ개념남 되려고 노오력하는 한남 심리를 꿰뚫어봤노 ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ358받노 하지만 꽃매미 워딩은 안쓰기로 했노. 한남좆이 꽃페미 찾는 거 못 보지 않았노? 자지들이 매미 들어간건 다 두려워하고 매미가 되기 않으려 자기검열하게 해야하노. 매미나치의 좆같음에 예외는 없다 이기야 
ㄴ수정했노 정보고맙노
세상에서 제일웃긴게 자적자 아니노 ㅋㅋ 앞으로 자적자컨셉 댓글 많이 달고 다녀야겠노
ㄹㅇㅋㅋㅋ한남들 좆잡고 제기하길
한남들 재기하면 자연환경 오염된다 이기ㅠㅠ
자적자 컨셉 놈딱 웃기노
이제 이십대 여자들은 메갈 워마드 페미니스트라고 불리는 것을 두려워하지않는다이기헌 
양성평등같은 좆같은 병신지랄은 당연히 안하지만 군대군대 울부짖고 더치페이해달라는 상폐자지들 많노.
겨울인데 자꾸 꼴매미 우는 소리 들려야 쓰겠노? 다 잡아다 기름솥에 산 채로 튀겨야 하노 이기.
매미니스트들은 유충일때 죽여야되노. 쓸때없이 공해만 만드는데 죽여서 비료라도 줘야지 이기. 
겨울인데 이렇게 매미 우는 소리가 들려싸부렸노
ㅅㅂ?
페미니즘은 워마드와 일베와 같습니다.
중2때 배운걸로 알로 있든데
a=d
b=d
c=d
일때 a=b=c
입니다.
하는 행동이 같으니 모두 같은 류 아닙니까?


ㅅㅂ?
다녀왔노 가서 문응아 까는댓글도 쓰까주길바라노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이기야노쓴 년이 베댓있더라이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼노
다녀왔노 조팔거
한남들 진짜 미친년들이노 6성범죄자9새끼들
298 워딩 돌았노?
보력갔다왔노
이 년들아 보력갈 때 댓글 모음 닫아라이기. 관잦들 댓글모음보고 꼴페미년 메갈년 웅앵웅 부랄발광하노
보력꼭가라 소수만 가서 북치고장구치고있다이니야. 
보력 다녀왔노
6환멸9같은 ㅎㅌㅊ워딩 쓰지말자고 갤플 있었노이기 그때 웜년들한테 나도 좆나처맞았다이기야 그런 애비뒤질 하찮은 감정은 한남에게 적극 권하자이기
갔다왔노. 좆팔 새끼들 다 죽어버릴꺼다 이기야.
보력 다녀왔노. 포주노릇하는 정부가 여기서 꼬리자르려고 하지만 절대 그렇게 되진 않을 거노. 웹하드카르텔 혐의가 없는 것보고 앵나 빡쳤노. 
재앙아 진호 소추가 그리 맛있던? 아니면 진호가 대줬노? 허벌후장이어서 느낄리 없는데 연기하느라 고생많았다 이기야
지금 가서 하고있다 이기야. 덧글 좆창났으니까 빨리들 와라 자짓구멍 발효되는 냄새 존나게 풍기노
글 삼초찍같으면 말해 달라노 글 내용 더 쥐어짜서라도 추가하겠노
지금 가고있노. 덧글창 깨끗해지고있다 빨리와라
갔다왔노 자지새끼들 후장팔이나 할 것이지 부랄난리났노 
다녀왔노 좆팔것들이 후장한번 뚫어주면 조용해질거면서 나대더노  
답없는 나라노
다녀왔노. 그남들 후장에 허벌로 꼬치 찔러주고 왔다 이기야.
에효 한숨만  나오네 이기야
다녀왔노 댓글 클린해졌는데 아직 부족하노 얼른 가서 따봉 수 늘려라이기
갔다왔노
바로 갔다왔노 ㅋㅋㅋ어이없어서 웃음만 나온다이기.
다녀왔다 이기야 헛웃음만 나오노 이게 나라냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기야  남경 새끼들 창남주제에 공무원하고있는게 마음에 안 드노  
가뜩이나 한남땜에 빡치는데 정의구현 해주러 가노
다녀왔다 이기 아주 공무원하는거 마음에 안드노
간다이기
보력 갔노
여유롭게 다녀가라이기
다녀왔노
문재앙 탄핵기원하는 내용으로 짬뽕해서 덧글썼노. 다들 보력가라 이기
보력 갔노 이기. 좆팔 어차피 이거 보는 건 다 앞똥들인데 여자만 좆나 부각시키는거 안봐도 기자뽀이 솜씨노. 앱친 어떻게든 여혐하려고 발버둥치는거 보면 분명 일 끝나면 다른 앞똥들한테 후장대주느라 허벌 후장일게 뻔하노 이기.
272 정치 틀딱 부랄 쉰내 세미송장 냄새 안나게 해라. 보지인권이다 이새끼야.
갔다왔노. 사용자는 왜 안 잡나 화난다이기야. 냄져가 반인데 여자만 몰아세우는거 역겨웠노 기자뽀이는 대체 할 줄 아는게 뭔가싶노
지금 바로 하고왔노ㅡ 기한 얼마 안남았다 다들 빨리 참여해라이기
했노
오늘까지노. 당장 해라이기야.
망혼 부추기는 매미나치스러운 정책 뜯어고쳐야되노
꼭가라 다들. 댓글 조금밖에 없으니까 우리가 다먹자.
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1598719911&gno=news056,0010660355&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=056&aid=0010660355

이거에 좋아요 부탁한다. 자적자 댓이노
ㄴ특정댓글 링크로 올릴수 있노. 다시 달았다이기야.
408 기사 아래 내리면 특정 댓글 나오노. 잘못된 정보를 퍼뜨리지 마라 이기 모르면 걍 물어봐라 
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=056&aid=0010660355 이것도 좋아요 해라
내가 잘못알고 단 덧글은 지웠노. 근데 4년이 올린건 덧글 수정돼서 특정덧글로 이동되지만 84년이 올린건 여전히 특정덧글이 안뜨는 링크노 궁금하면 니가 단 링크 니가 직접 들어가봐라 이기야 그리고 4년아 특정덧글 링크 복사하는법좀 알려달라 이기. 여러가지 방법 시도해봤는데 안돠노
메미짓떠는 놈들 또 좆레벌떡 달려왔노 창놈들끼리 곰탕 쳐먹으면서 그리운 후장맛 이 부랄떨고있다 이기야ㅋㅋㅋ 가서 댓글먹으러 가자 이기^좆^
갔노. 몇 개만 내리면 되니까 다들 허벌로 가라 이기야.
다녀왔노. 댓글들 보니까 웜년들이 거의 먹었더노ㅋㅋ 매미 프젝이 성공적이다 이기
https://m.womad.life/267121 이글에  특정댓글 베플보이는 방법이노. 이수역 보력갈때 나온 글이노. 꼭 읽어라. 
그 와중에 마이크 들고 있는건 여매미인거 놈딱 웃기노. 당당하면 마이크 잡지 그러노 매미들아 ^느^
몹쓸짓으로 왜 미화해버리노? 몰카 범죄라고 정직하게 써야지 남기자 월급받아처먹으면서 저딴식으로 애매하게 써버리노.
몹쓸짓ㅋㅇㅋㅋㅋㅋㅋ앱팔 좆까라. 근데 링크가 하나밖에 없노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1567977773&gno=news001,0010576570&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=001&aid=0010576570

이댓글 보력바라노. 경찰이 아니라 남경을 욕하고 한남이 욕먹는 글을 베댓보내야되노
ㄴ280 니가 단 링크 다시들어가보면 알겠지만 그냥 기사덧글 다 뜨지 특정덧글이 뜨는게 아니노 뭔진 모르겠지만 니가 말한 내용 찾아보고 보력가겠노 링크가 1번밖에 없는건 2번 기사는 읽을 가치가 없으므로 메일 보력만 가라고 안올린걶노
덧글 보력가는거 다 좋은데 이미 베플이 먹혀있으니까 이런 경우엔 베플에 답글로 보력가라 베플중에 덧글 최대한 적은것부터 보력가라 이기
첫번째 기사 댓글 다봤노 은근슬좆 페미 모욕이나 가해자 성희롱 좆팔나게 많노 앱창 허벌 신고 앙망
보력 갔다왔노 좆경들 옹호하는 병신자지들 후장에 곤봉 꽂아버리고 싶더노
특정댓글 안뜬다고? https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1567977773&gno=news001,0010576570&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=001&aid=0010576570

다시건다이기. 그리고 특정댓글 링크 올리는법은 이미 워념에 있는데 참고바라노. https://m.womad.life/267121
후장에 곤봉꽂으면 걔네 업계포상이다 이기; 
너무 좋아서 자지세우고 질질흘릴게 뻔하노 
맞노. 최근에 이과가 더 취업잘되니까 급식들도 문과쪽에 제대로된 진로계획있는거아니면 거의 다 이과선택한다고 하노. 전교상위권도 다 먹고 있고. 세상에 못생긴 자집은 없다. 게으른 자집만 있을뿐
나는 보지답게 다재다능해서 손재주가 좋은데 웜접하고 얌보돼서 미술 버리고 의대갈거다 이기헌 나중에 나한테 수술받고 감사하다며 정혈 빨아먹을 골빈 유충들 696969보이노
이거 레알이노 성형외과 돈 잘 벌어서 자집애들 판인데
웜랟들이 먹기 시작하면 판 바뀔수 있노 놈딱 기대된다니니야
자댕이들 지나가면서 스쳐봐도 다 구역질나는 면상이노. 아직 빨간약 먹지도 않은 흉자들 마저 남자랑 여자 더치페이스가 필요하다고 느끼겠노? 자댕이들한테 꾸준히 가스라이팅하고 있는데 어느정도 효과가 있는 거 같노. 기본 와꾸 개빻은 주변 자댕이가 양악하고 싶다 했다 이기ㅋㅋ당연히 좋은 생각이라고 했노. 지하철 전광판에 사람이 아니라 자댕이들이 있어야 되노
맞노. 성형해서 얼굴 그나마 자집분위기 나게 바뀐 비포에프터로 열등감 긁어서 돈 성형쪽으로 탕진하게 만들어야되노ㅋㅋ
말은 자신의 얼굴입니다.
고운말쓰시죠
형근이 뭐노
좆팔ㅋㅋㅋ한남 잘 뒤졌노 불의 요정도 생겼다 이기
재앙이가 머통령되고나서 하루가멀다하고 재앙이노. 그치만 이번에 틀딱 재기한건 노무현딱따리 기쁜쀼젤라또
요즘 왜이렇게 자진해서 불의 요정이 되는 그남들이 많노? 재앙이 자적자노? 낄렵낄렵
새해 첫 불의요정이노? ㅋㅋㅋ 4대원소 모두 힘줘라 이기
한남이 한남으로 한남했네
허벌워추 뭐노 삼초찍글에? 벨추주노
훈훈해요 봊나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 훈훈해요 누르고 왔다 이기 마음이 훈훈해지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 해의 시작을 불의 요정과 시작하노ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨울인데 마음이 따뜻해지는 기사다 이기야. 
후팔 따뜻하다 못해 뜨겁노 익이ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈해요 누르기 꿀이놐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홀라당 타버렸노
정우성이 좀 저기 제주도 보내야되노. 난민남들이랑 캠프파이어 해라이기야
댓글들 웃기노 통삼겹구이 냄새난다노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도면 흑돼지구이 아니겠노? 고기타는 냄새가 여기까지 나노 ^솣^ 껄레껄레
아주 훈훈한 뉴스노 ㅋ 김치좆들 다 제주도 여행가라이니야
앱친ㅋㅋㅋㅋ 웬일도 이런 희소식이노 다리 하나 뜯어먹으면 노무딱 좋겠다이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 자집애가 집에서 밥이나 하고 빨래나 널 것이지 산책은 왜 하노
무슨 또 윾입질인가 했는데 청원댓글보니 한남한테 타격있나보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 66워마드나 퍠소ㅒ하랜 맬이얘!!!99 거리면서 동의는 한 쀼젤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봊웃챙이노 
매미니스트단체라고워딩수정
보력갔다왔노. 화력 왜 저 모양이노 이기. 웜년들 어디가서 자댕이들 부랄이나 깨고 있는거 아니노? 
간다이기
ㄹㅇ 가볍게 다녀오기 좋노 다녀왔노이기
가서봤더니 한남들이 또 일반화한다고 자들거리고 있노 ㅋㅋ 다녀왔다이기야
야 가볍게 다녀와라. 간만에 성비 멀쩡하다. 근데 안가면 또 그남들이 쿵쾅거리면서 오니까 니들이 더가라
갔더니 페이지가 삭제됐다노 좌이버가 기사 썰어버린 모양이노
와 한남이네 ㄷ 어떻게 애비가 그러냐 ㄷ
다녀왔노. 좆국은 페미사이드가 안일어나는 날이 정말로 하루도 없노. 피해자분 보지신 곁에서 앱충 뒤지게 하는 계획 짜고 계시길 바라노 보멘. 
다녀왔노
보력다녀왔노. 이쯤되면 범죄예방하려면 한남자댕이들 어디에 몰아놓고 총난사라도 해야되는 거 안희노? 저 한남 자댕이 몇 년형 받는지 지켜봐야 겠노. 
ㅂㄹ
탈집이 답
서울고법 형사2부(부장 차문호) 팩스 fax 620-2749 보내야 한다이기 서울고등법원 각종 부처에다가 팩스 보내라 이기헌
ㄴ 이런거 알아낼수 있는지 몰랐노. 지금 작성해서 당장 내일 부치겠노
“청소년기부터 수많은 교정 절차를 거쳤음에도 살인이라는 극단적 범행에 이르렀다” 유충때부터 싹수가 노란 놈이었노. 소년법 강화해서 정신나간 유충들 다 가두고 폭력적인 게임이랑 포르노에 접근 못하게 해야하노. 청소년 강력범죄가 왜 갑자기 이렇게 늘겠노? 달라진 건 좆같은 미디어환경 뿐이노. 유충이 저지르는 강력범죄에서 성범죄가 50%나 되노. 
ㄴ 유충은 무조건 낙티켓이다 이기야 청소년? 청소년들이 범죄를 유충만큼 질러대지 않는 이유가 있노 _ 보력 가서 // 서울고법 형사2부(부장 차문호) 앞으로 팩스 fax 620-2749 보내야 합니다 여러분 그래야 전달이 될까 말까에요 // 이거 달아도 난 총알을 다 쓰부렀노 좆팔 66개좆99이 뭐라고 막아놓냐이기야 네이버 창남새끼들 
도데체 어떻게 돌아가는지
판결문 좆내 오지노 살인을 사랑으로 미화하고있노 혹시 이혼남 아니노? 왜 지가 가해자 빙의했노 
이런것들은 능지처참 해야된다이기.
사형제도 부활안해 미치겠노 이기야 
신상공개 왜 안하노? 성수놈마냥 공개 언제하노? 좆팔. 
신상공개하란노노노
조재범 성범죄 사건도 끝까지 지켜볼거노. 징역 나올때까지.
생각보다 더 심각한 놈이노. 보력 안가도 알아서 욕 잘 먹고있길래 손 놓고 있었는데 이렇게되면 무고무새, 2차가해범들 죄다 기어나오겠노. 실베에 피해자 성희롱글 끠디엪 따놨는데 그린일베 댓글박제도 힘줘야겠노 
좆재범 이새끼도 직수따라가야되노. 재범아 빙신연맹 믿고 뻐긴다고 니가 벗어날 수 있을 것 같^노^? 
맞는 말이노.
맞느남ㄹ이다 이기
무고고소가 유행이노 자집새기들
좆재범 추잡한새기
카카오톡 동남아 자카르타 성매매여행정보방 https://open.kakao.com/o/gsu6d3D
좆재범 저 좆팔놈이 심선수 가족들한테 선수들 찾아가게 해서 합의하게 만들려고 했다잖노 다른 합의한 선수들한테도 같은 방법으로 했던 거 봤잖노 그만큼 추악한 새끼노
좆팔 이사건은 제대로 밝혀진 사건인줄알았는데 뭐? 좆팔 좆재범 니가 무고? 전기톱으로 뇌갈창 터쳐버려야된다이기야. 명예훼손이랜다. 좆팔 이거 보력꼭가라. 죽여야된다아예
좆재범 이 새끼야 역시 뻔뻔하게 나올줄 알았다 이기야 지구상 어디서도 행복아게 못살도록 짓밟아주겠노
재기하고 싶어도 재기하지 못하게 만들어주마 자지오패스 새끼야 니가 감히 무고무새 짓거리를 하노
좆재범 내가 니 여드름좆 조만간 짜서 무재범으로 만들거니까 기대해라. 무고무새새끼 뒤지고싶어서 환장했노.
좆재범 저 좆같은놈 어떻게 저렇게 좆물로 사고하노? 역시 냄져라는 종족을 잘 밝혀주노 그냥 너 같은 건 죽어서 보지신 인신공양으로 바치는 게 69배는 더 이롭다
재기가 답이다이기.
무고새들 좆을 잘라버려야되노 
한남들 지 잘못인정안하고 지랄하노 ㅋㅋ 저런 한남충들은 좆잡고 재기해야하노 이기야.
매미나치들 부끄러운 줄도 모르고 설치노. 신상털어서 다 직수시켜야된다 이기야
꼴매미들 댓 수준 말이 안 나온다 이기 ㅋㅋㅋㅋ 렌즈, 옷차림, 행동거지 운운하는 것만 봐도 뻔하노 ㅉㅉ 이런 기사에서까지 외적평판하는 그남들의 우동사리 클라스
2차가해 한놈도 빠짐없이 대응하겟다는 대인의 기개에 감동받앗다이기야. 보력은당연히 갔고 저기에잇는 꼴매미들 pdf 앵나오게땃놐ㅋㅋ 소추인생 재기길밖에 결말없음을 방증하는데 적극힘쓰겟다이기야. 김지은씨관련 pdf도 수백개는ㅋ다가 보내드렷는데 현생바쁘다고 잠시 뜸햇다가 이참에 보이는족족따서 도움드려야겟노 꼴매미들 부랄발작하는거 다 피디엪따놔라이기야 경찰서에서 한번만바주섀얘잘못햿쌥냬댸하는꼴 보는거 꿀잼이노.
다녀왔노 좆팔 매미들이 2차가해하는 꼬락서니가 소추답노 즈그들이 6팩트9를 본다해놓고 부랄쾅쾅대는 것도 매미새끼들 종특이노
댓글 꼬라지 보소. 늦었지만 다녀왔노.
꼴매미들 썩은내나는거 뚫고 보력갔노. 좆팔 렌즈끼든말든 앱창 그럼 니애비는 왜 후장 애널로즈냐?ㅋㅋㅋ
죄다 쳐넣어버리라이기.
꼴매미들 저 새끼들은 진짜 먹고 자고 싸고 키배뜨는 짓밖에 안하노? 댓글에 자지들이 판을 친다 이기
아주당연한걸 그동안안햇다가 햇다고 생색내는건 한남들 주특아니노 69696969개의 의무중 1개만 대충하는척하고 나머지 다 안해도 단호해져때걔웅앵 하는거보면 말 다햇노. 말만그럴싸하지 이제 피해자식별에대한 69696969가지 조건을다걸어놓고 불구속결정 69696969날거노
 한남하는꼬라지는 안봐도 뻔하노
몰카 예산 삭제한것만 봐도 생색내기라는거 나도 잘알고 있노. 댓글이 좆창나서 쓴글이노.
ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 제목보고 당연한거아니냐? 했다 이기야 역시 좆국이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건 무조건 밀어붙이자이기.
6조재9에 뭐 있노? 이름도 재범이노. 이번 미투는 지난 미투들처럼 용두사미로 끝나선 안 되노. 군기문화 강한 체육계에서 이런 일이 한둘이겠노? 심선수는 어렸을 때부터 이미 스타선수였는데도 성폭력에 노출됐노. 하물며 무명인 선수들은 어떻겠노.
후팔 찢어죽일자댕이새끼 심석희선수 고통 생각하면 치떨리노 저 조재범인가 하는새끼 이제부터 시작이노 니는 이제죽었다 이후팔놈아
보력가라. 
갔다왔노. 주변에 공유도 해라 이기야
찢어죽일 창남새끼 새 갤주왔노ㅋㅋ오늘부터 살남프젝민다이기헌 조만간 느그 소추하고 손가락들은 똑똑잘려서 내 냉장고안에 보관될거노
이름도 재범이노 좆팔새끼 0.69 소추를 69등분으로 저며서 후장에 쑤셔넣어야하노
돈 없고 백 없는 한국 사람이 자트릭스에 어떻게 짓눌리는지 군무딱 선명하게 보여서 토악질이 나올 지경이노 좆팔 화가 나서 뒤져버리겠노
조팔 미성년자 상습 성폭행해도 사형 안 당하는 미친 좆국 저놈 재기시켜야한다이기
뻔뻔하기에 부랄없는 완벽창놈이노 남재판장말고 재판장으로 해야한다 이기
한남은 다 강간범이노 
폭행 당했을때 나 역시 불안했었노 근데 설마설마
대인 심석희 정말 멋있노 앵나오노 당신의 용기가 큰 파장이 될겁니다
세계1등은 역시 다르노
하지만 한남은 하나같이 강간범이노 
빙협차원에서 범죄자 비호할게 뻔하노. 어차피 협회대가리들도 알고있었을거고 관행이라는 이름으로 지들도 더 심한짓했을거라본다이기
후아
정말 매일매일 한남척추 뽑아버리고싶다이기 이게 나라냐
썩은 좆내 안나는 곳이 없노. 길가는 좆들이 죄다 후팔놈들로 보이고 좆 목소리는 들으면 진저리가 쳐지노. 강간범들이 세워 강간범들로 이루어진 나라노. 자지 갈라서 폭탄심고 싶노. 
화학적 거세가 답이노 이기야
보력 가라 이기
그럴수록 구독자수 많아지는 걸 왜 모르노
60 /일베랑 야갤에 하도 올라와서 홍보될 것도 없노 이미 조회수 수십만 찍는 계정이고 그 한남들이 자적자해서 정지도 2번 먹었고 3번 째면 아웃되노 웜에 안 올라와도 유튜브에 매일 인기영상으로 올라와서 구독자수 실시간으로 올라간다 이기 조회수 몇백따리 웜에 글 올리는거랑 몇억명 사용하는 유튭 상위에 매일 올라가는 거랑 어느게 더 홍보될 거 같노? 지금까지 신고로 사라진 유튜브 계정이 얼마나 많은줄 아노? 유튭은 조금만 지들 마음에 안든다 싶음 혐오 컨텐츠 아닌 일반 계정도 삭제시켜 버리노 그런데 매일 여혐게시물이나 올리고 
60/ 이미 경고 두번 먹고 정지까지 된 계정이 과도하게 신고 들어오면 정지 안될 거 같노? 나도 유튜브 계정삭제 조건이나 알고리즘 알아보고 글 적는 거노 유튜브 인기영상에 매일 올라가기 때문에 웜에 글 적으나 안 적으나 유입이 엄청나노 차라리 웜에 글 적어서 신고누적시키는게 계정삭제 가능성이 커지노 그 전에 영상삭제랑 정지는 어떻게 가능했다고 생각하노? 계정 신고먹어 신고누적이 됐기 때문이노 한 영상에 수십만 조회 찍는 계정 구독자수 오를까봐 웜에 글적지 말라는거 설득력이 앵나 부족하노 
내가 각성전에 저런 치열인 자댕이랑 얘기해봤는데 입냄새가 오지더노
저 자지놈은 분명 입냄새가 애비뒤진 재기급이라서 현생에서 아무도 저 잦놈이랑 얘기하고 싶지 않을거노 ㅋㅋ
그래서 유투브에서 저 부랄 떠는게 분명하노 ㅋㅋㅋ
저새끼진성일베충이노
반민정을 꽃뱀이라고 우기는 조덕제 티비에서 성인배우 이유린 검색해봐라 이기야ㅡㅡ 이유린이 안마방 키스방 출신이라고 기사에도 난 년인데 지금 조덕제 편 들면서 꼴페 뒤지라고, 여혐 여혐 거리고 있는데 보적보 맞노?
저런영상은 안짜르고 자지 강간당하는 영상은 짜르고ㅋㅋㅋㅋ 레드일베 수준보소
가서 신고 군무 찍고왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 새끼 당해봐라 앱창 놈아. 니같은 자지덩어리가 별 노력도 안하고 여자패면서 6천버는게 말이되냐?심지어 저새끼 6천벌게해준 자지들도 참ㅋㅋㅋ그러면서 자적자까지 당하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 신고 먹여라이기야
근데 계속 신고하는데 네트워크문제있다뜨면서 신고안되노. 좆팔 다들가라
ㅋㅋ
한계정으로 여러번 신고먹여도 유효하노?
신고했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 저기다 몰려있었노? 댓글 갯수 6.9천개 찍겠노
신고했다이기야 
그와중에 자적자 ㅋㅋㅋ좆팔
커뮤에 퍼가겠노
신고하고왔노 좆팔새끼 댓글 단 한남충&흉자들 다 짓밟아뭉개고싶노
이 새끼들은 후에 나라 제대로 정리 될 때 불가촉천민 신분으로 두고
철저하게 갖고놀다 죽여야하노
모바일유투브는신고가안되노? 버튼어딧노조팔
신고하고 왔노 이기 모바일은 위에 점세개있는거 누르면 나오노
신고했노
신고하노
탈뒤로 한남앞똥네 나는것같노 ㅋㅋ
신고 어떻게하노 니비 광고 봐버렸노 싫어요 누르면 되노? 역겨워서 꼴도봬기싫은 전통의 한남하회탈ㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉은 인정하노 
애드블록 깔아라 
신고했노
신고했노
저런영상은 안짜르고 자지 강간당하는 영상은 짜르고ㅋㅋㅋㅋ
그린일베후팔놈들 저런것들은 정지 안먹이고 여성인 내가 중환자실에 있는 한남충들에 대한 기사에 6추가 사망기사는 언제뜨나요?9 했다고 정지먹이노 이게 뭐노후팔 참 여남평등하노 글쓰는거부터가
네이버 아들 보이 조져야한다 이기 
문재앙이 앙앙거리면서 저런한남충들 696969개 늘었노. 한남충들이 무능하고 멘탈약해서 여혐하는것도 있지만 찌끄레기들 말고 제일 권력좆을 죽여야 하노.
저런 덧글을 신고조차 안 먹인다고? 역시 네이버 괜히 그린일베라 불리는 게 아니노
한남 수준 진짜 알만하노 ㅋㅋㅋㅋ
저한남 아까 던킨에서 본거같은데
파오후 얼굴 개빻아서 모닝세트 먹다 그놈 쌍판때기에 토하구왔노
한남 역겹노
보력 갈 때마다 한남들이 싼 여혐버무리된 멋글 천지인데 한줌인 6남혐9 워딩 썰리는 거 좆같노ㅋㅋㅋ
이미 다녀왔노 자지새끼들 토막살인하고싶다 이니
다녀왔노 좆놈들 학살의지 오늘도 69퍼센트 또 올랐노
다녀왔노 살남 한마리 하고와야겠노
조팔 보력갈때마다 드는 생각인데 자지새끼들 밥먹고 인터넷만 하노? 여자들은 다 어디가고 대부분 기사에 자지들이 똥 싸지른다이기
보력다녀왔노 자댕이들 싸그리 잡아 채썰어야하노
나는 총 여학생회가 폐지되어야하는 이유를 모르겠노. 자집애들이 댓글달거나 하는 말 들어보면 6페미랑관련있엉 웅앵!9 이부랄밖에 안하노. 여학생회가 자집애들이 말하는 6페미9를 했노? 여전히 여성은 성추행당하고 성폭행당하고 공공연하게 성적으로 망신을 당하노. 총여가 없어지면 그걸 해결하는 기구가 없어지노. 총여는 여성만 우대해주는 곳이 아니노. 아직도 벌어지고있는 위의 일들을 해결하기위한 기구지. 내가보기엔 여성이 모여서 목소리내는거 보기 싫어하는 자집애들이 없애는것 같노.
좆병신같은 것만 기사로 나오네 앱창 
결국 없어졌노 안타깝노
좆팔 네이트판 여초라고?ㅋㅋㅋㅋ좆초인데? 거짓미투ㅋㅋㅇㅋㅋ 왜 난 듣보냐? 
맞다 스쿨미투 신경써라. 노네 다 성인이라고 스쿨미투 신경 안쓰노? 우리때 침묵하고 들고 일어서지 않아서 지금 세대 들이 용기내서 스쿨미투 하는거노. 신경 좀 쓰자 이년들아
좆팔 유엔에 한국실태 알리는 건 좋은데 66청소년 페미니즘 모임99 이거 운동꿘이노 후원계좌 꿘 단체 대표 꺼고. 양지혜 너머 대표 = 청년좌파 = 김슷캇있던 곳 꿘새끼들 허구헌날 우두머리 짓해서 이름 쏙 빼먹는 거만 흑좆나 잘하노 빡친다 좆팔
꿘충기사 보력 올리지말라고 몇번을 말하노 윾입이냐?
927 말대로 저놈들 꿘이노. 꿘충한테 스쿨미투라는 이름 자체를 뺏기지 않게 관심, 보력 힘써라. 교내성폭력 피해자들 연대가 어쩌다 꿘 손에 넘어갔는지 생각할수록 어이재기하노 
소추 먹인 년들 경각심을 가져라 니들이 스쿨미투 의제 관심 안 가지는사이 아기전사들을 꿘들이 챙기고 있는거노 피해자들이 꿘에 넘어가는 거 이대로 보고만 있을거노?
ㅋㅋㅋㅋ 이게 머꼬 ㅋㅋ
저기 베댓이 한남충댓글이노. 참교사가 심심하면 정충들 갖고놀수도있지 영광스럽게생각하지못할망정 66남학생도 힘드뤄 웅앵99부랄떠노. 비율로따지면 현실에서 앞똥좆놈들이 성희롱 성범죄 훨씬 더 많이 저지르는데, 왜 보면 참선생 고발이 더 많노? 오랫동안 억눌려온 사람들이 힘모아서 여성권리외칠때 앞똥벌레새끼들은 힘하나안들이고 무임승차하면서 여자만 힘든거아니라고 딴소리해대노 후팔. 
UN이 부릅니다. 평생...
알려줘서 고맙노 웜만 해서 몰랐다 이기야
지금 가겠노
난 혼자 살아.....
창놈들이 마약빨고 후장섹스 했노. 섹스비디오도 있노
이중좆대 자렸다이기야 창롬들 기차놀이하니까 좆나보노
보나마나 최태원이 제일 많이 따먹혔을 거노 뭐 비교해봤자 다 후장팔고 고위임원된 거 누가 모르노? 
최태원조팔새끼야 니 가죽 부랄부터 회음부 후장까지 쭉찢어 느개비 아갈빡에 물려준다 이기야
앵나 빡치노 좆팔새끼
360 창롬->창놈으로 수정 앙망
재앙이 또 돈달라고 후장빠노ㅋㅋ최태원 좆빨면서 또 불촬물 사고파노? 재앙이 아가리찢어 죽일놈
앱친 커뮤에도 퍼간다
간다이기야 1번한남댓 추천수 100개좀넘노
면접관: 여자는 무조건 지방으로 발령 낼 건데 괜찮나요.
▲최씨: 네, 스무 살 때부터 혼자 살아봐서 괜찮습니다.
-면접관: 욕심이 너무 많네요.
▲최씨: …….
남자 직원을 뽑기 위한 억지 지적으로 느껴졌다.
영업직으로 지원한 또 다른 회사에서는 이런 대화가 오갔다.
-면접관: 남자들 사이에서 잘할 수 있나요.
▲최씨: 잘할 수 있습니다.
-면접관: 남자 형제는 있나요.
▲최씨: 없습니다.
-면접관: 남자를 잘 모르겠네요.

본문내용 기가 막혀서 퍼왔노. 남자는 잘 몰라도 니가 매민 줄은 알겠노. 이 면접똥들아.
보력 다녀와라익이야 앞에 세네개 병신같은 지랄똥싸는 말은 신고해버리고 뒤에 클린한 댓글 따봉누르고 자댕이새끼들 부랄발작하게 최신댓글 하나씩 써주고오자익이야ㅋㅋㅋㅋ 
다녀온다이기 진짜 요즘에 댓글 좆창난곳 앵많아서 의심시럽^노^
https://www.youtube.com/channel/UCpiOE69NbJku7MPgPz9pTSg 여자들을 윤간하는 관잦들의 asmr보고 봊나빡친 한 웜련이 만든채널이노

ㄴ상관없는댓뭐노 그리고 부정적인말앞엔 좆나 써라
다녀왔노 자지새끼들 좌표찍은것같으니 빨리가라이기헌
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news422%2c0000354654&aid=0000354654&oid=422&sid1=103&sid2=248&backUrl=%2ftvMainNews.nhn%3fpage%3d1&light=off   댓글창이노
모바일 싫다긔윤 ㅎ
빨리와라. 이거 할 짓 없는 한남새끼들 뿐만 아니라 문재앙 손절하고 여자탓으로 돌리려고 알바푼 것 같노. 보력가는건 여전한데 요근래 기사 댓글 성비 좆창난거 보면 갑자기 댓글쓰는 냄져새끼들 많아졌다는거노
후팔 성비 좆창났노 빨리와라익이
매미들 개나대노 포털기사 댓창만봐도 한남 6969명 부랄칼빵놓고싶노
다녀왔노 꼴매미 놈들 개나대노
다녀왔노 꼴매미 좆놈들 부랄떠는거 보면 살남생각 6969개 든다이기야 
좆팔 첫번째 기사 멋글 좆창났노 후딱 갔다와라 이기현 삼부랄 돈까스 망치로 다져서 아들치고싶다고 문재앙앙거리노
첫번째 기사 네이버는 여기노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=014&aid=0004153293
화력 가자 이기야 
얘들아 이 사이트 폭파시켜야되지않겠니 https://www.norituh.net
갔다왓노 근데 좆팔 앱창 자지새끼들 장애소리 군무한다이기야. 한남은 장애남 이거 밀자. 
갑자기 햄버거가 먹고 싶노 ㅠㅠㅠ
여기도 보력 줘야하노
https://www.syreop.com/b/anon/1193750
홍발정 올려치기는 진짜 뇌가 없는거같노
이 총공은 트렌드설정 미국이노 한국이노?
봊레벌떡 달려가서 하고있노
여성6에게9? 주어가 뭐노? 좆놈한테 66여성에게 정치권을 (달라고)99 하는거노? 66여자가 정치권을 (가져간다)99이라고 써야지 짹답게 워딩 좆창났노 좆팔
ㄴ115 맞노 정치권을 달라고하는게 아니라 우리가 가져가고 투쟁하고 싸워서 뺏어갈거다이기
다녀왔노 ㄹㅇ 간당간당하니 뛰어가라이기헌
나도 다녀왔노. 성차별적인 남성의 공격성은 결국 자격지심과 열등감에서 시작되고, 파트너를 힘으로 제압해야 할 위협적인 경쟁자로 보기 때문이라는 기사노. 이거 딱 한남 얘기 아니노? 
갓다왓노 ㅋㅋ 매미들 난리낫더노
갔다왔노
성님들 다녀왔습니다. 새해부터 댓글로 한남들한테 팩폭 쳐 날리니 너무 뿌듯하뇨 좋노~~~
늦었지만 다녀왔노
나도 다녀왔노 
늦었지만 다녀왔노
페미니즘은 절대 못없앤다이기.
아직도 댓글에 자댕이들 자들자들하노  
닥워추 무조건 보력 가길 바라노 덧글 쓰는 게 귀찮다면 보지들이 쓴 덧글 좋아요 눌러서 베댓 보내고 한남이 쓴 덧글 신고 눌러라
다녀왔노
갓다왓노 신고 좀 눌러달라 이기야
이거진짜중요하노
보력 갔다왔노 공감비공감 시간 제한 없었으면 좋겠다 이기야
문재양 이기노무딱
^66우리는 매미 없는 국회를 원한다99... 6국회 매미9의 첫 재기^ 따위의 기사나 떴음 좋겠노. 

매미야, ^기해^년엔 재^기해^.
다녀왔노 자지 댓글 신고해라
대한민국 최대 범죄조직 경찰! 경찰이 저지르는 범죄가 많아도 너무많다 전북 임실경찰서에서는 숙직실에서 자고있는 여경을 성폭행하려다 여경이 깨서 소리를 질러서 위기를 모면했다 부산 사상경찰서 모경장은 오피스텔 4개를 임대해 그곳에서 불법 성매매영업을 하다가 단속되었다 . 경찰이라는 권력으로 불법성매매 선봉에 섰다는것이다 더웃긴건 성범죄로 인한 파면 해임이 3년간 79명이었는데 28명을 다시 현직에 복직시켰다 명백한 성범죄자를 복직시켜서 계속 범죄저지르라고 범죄저지르면 우대해주는 경찰은 대한민국 최대범죄조직이다!
ㄴ인상깊은 댓글이 있어서 퍼왔노. 좆팔놈들.
ㄴ고맙노 복붙하겠노
남견 말하는 거 해석하면 6우린 법에 따라서 수사한것뿐인데 비난하지 마. 그래도 여론이 안좋으니까 처벌은 안할게. 그러니까 (그 과정에서 어떤 비리가 있었건간에) 이쯤에서 끝내자.9 라고 댓달고 싶은데 총알 다썼노. 남은년 빨리 가라 이기야. 
https://www1.president.go.kr/petitions/481963?navigation=petitions

이 청와대 청원 안 갔으면 갔다오라 이기.
남경찰 둘이 근무 도중에 성매수 범죄를 저질렀노.
둘 중 하난 심지어 미성년자 성매수였노.
원랜 하난 강등, 하난 해임이었는데 형평성에 안 맞다고 둘 다 강등으로 끝낸 어이없는 사건이노.
이런식으로 성범죄자들이 계속 경찰에서 일하고 있노.
이러니 좆레벌떡 유흥탐정을 잡았지.
아직 겨우 1000명 넘었노.
갑자기 피자가 먹고 싶노.....맛있는 피자... 우리 엄마아빠가 참 좋아하던 그때 그 피자.... 이마트 피자.... 맥도날드 피자...
https://www1.president.go.kr/petitions/481963?navigation=petitions

첨부파일 안 보는 년들도 있을 것 같아서 청와대 청원 주소 첨부하노.
앞똥 둘 중에 하난 심지어 미성년자를 성매수 했노.
원랜 하난 강등, 하난 해임이었는데 형평성에 안 맞다고 해임 취소하고 둘 다 강등으로 끝난 기막힌 사건이노.
일단 멈췄는데 생각보다 잘 안 오르노 오늘은 이만 하고 다른 방법을 모색해봐야 할 것 같노
퍼와줘서 고맙노 덕분에 신고 잘했노
저새끼들 남경2 남판사 1 셋이 믹서기 갈아 죽이고싶다이기야
고맙노 신고하고 허벌공유 하고왔노 남경들은 뽑으면 안되노 오늘도 알탕 다 엎어버릴 의지 다진다 이기야
고맙노 나도 봊다닥 동의하고왓노 이러니까 유흥탐정에서 번호가 1800만명나오니 뭐니해도 안잡고잇지 ㅋㅋ
하루마다 바뀌지 않는 좆국에 경멸감을 느끼노. 남경찰 길가다가 납치해서 후장에 비누 100개 넣어주고 싶노.
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴㅂ
길티네님을 찬양하라
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
ㄴ
관잦놈들이 부랄발작하는 걸 보니 다들 싸게싸게 달려오라이기야
갔다 왔다 이기야 좆팔
다녀왓노 신고까지 먹여라이기야
박근혜 대통령이 여성부 신설하고 여성 신도시 개발하고 여성만을 위한 일을 하다 탄핵되신 것을 잊지 말자 이기
신고해라 이기
관잦불랄발작 하노
나도 좀 늦게 알았는데 총공 끝났더노 토요일 5시에 한다니 6임신중단색출9로 한다니 보지에 새겨둬라 이기야 탄핵갤플만큼은 아니더라도 중요한 일이노
http://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02466566619442784&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y
다녀왔노ㅋㅋ한남들 진짜로 좆이 머리를 점렴했노ㅋㄱ 뇌가리에 정충만 차있노ㅋㅋㅋ
이 기사 보력 왜이리 적노? 아직 초반이다 얼른 가라
갔다왔노
http://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02466566619442784&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y
한남들 좆이 그렇게 작은데 뽑을 물이 있다는게 신기하노 ㅋ
쌤통이다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박근혜 대통령께서는 여성을 위해 평생 싸우셨고, 박정희 대통령 사상에 의해 부칸에 강력하게 반대하였노
관잦이냐 꿘이냐 앞똥이 뭔 사상이고 대통령이노 좆팔 부랄떠노 햇님이 앱충사상ㅋㅋㅋㅋㅋ에 의해 움직인게 아니라 햇님 생각인거노 이 정도까지 떠먹여줘야하노 
안되면 될때까지 보지답노. 펄럭.
해도 안올라서 총공 끝났노 며칠 후에 다시 총공해야 할 것 같노
네일베 해시 달렸는데 트짹에서도 햇엇노 동시에 다른 단어를 총공하는 건지 궁금한 쀼젤
205 화력 분산돼서 그린일베 총공만 하는걸로 알고있노 그리고 내일도 총공하는데 총공단어 바뀌었노 추후 다시 공지하겠노
다녀왔노.  가는김에 여기도 다녀와라
https://news.naver.com/main/read.nhn?oid=421&sid1=102&aid=0003756776&mid=shm&mode=LSD&nh=20181226152932
쌍방폭행 쳐돌았노 손목 긁힌거랑 머리 박살난 게 같노? 댓글 좆창났으니까 빨리 보력가라 이기 기사뽀이 경찰뽀이 가해 자댕이 싹 다 잡아서 목 따버리고 싶노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news022,0003329091&oid=022&aid=0003329091&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=
이것도 보력 가라
역시 남혐충전엔 기사보력이노 좆팔 찢어죽일 더러운 앞똥들
ㄴㄴ 좆같은 기사다했더니 역시나 김청윤이가 썼노 이새끼 진짜 후장에 폭죽넣고 떠뜨려야겠노
베플들 지금 다먹혔노 보력 앙망 나는 다갔다왔노
흠
쌍방폭행 부랄하노 댓글 좆창나서 다 신고먹였노.
다녀왔노 이건  밀리면 안된다 이기 빨리가라
냄져 피해자라고 쓴 댓글이 베플이노ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥양중에서도 제일 똥인 좆국답노 여자 갈아서 나라 유지하는 주제에 냄져 감싸주기에만 급급하노 돼지우리도 이 나라보다는 나을거노
자지가 발로찼다는 증거가없다니. 와후팔. 진짜개쳐도란음경새끼네. 쌍방폭행이란말을 참 신박하게도 잘못사용하고있노 대가리좆물만찬 소추새끼들이 진짜밑도끝도없이 까부노. 진짜살남가야된다이기
좆팔 좆창놈이 지 똥입으로 6내가찼다9 했는데 창좆놈이 남경들한테 좆나 후장 대줬나보노  좆남경의 만행을 진짜 전세계에 알려야한다 
허벌로 가라 앱게이즈 자슬아치새기들 쳐나대노 죽여버릴 거노
개웃기네 좆팔 왜 여자쪽 기사는 안나오냐. 앱창. 그리고 왜 커플주작이랑 페북주작 커플이 키득거리는건 기사로 안나오냐고 앱창새끼들아. 자위질 한다 좆팔 보력 봊나 갔는데 자지들 지들이 피해자코스프레하더노. 
죽여야한다
여자쪽기사 나올 이유가 뭐있냐? 생각하고 글써라.
여기 정신병자들 모임싸이트인가
https://v.kakao.com/v/20181226203442909
여기가 유독 아주 가관인데 걍 첨부터 끝까지 댓망진창이노. 지금 보니 보력 가서 쓴 욕 1도 없는 내 댓글 지워져 있다 좆팔새끼들ㅋㅋㅋ 편파보도에 이어 sns까지 맞는 말 싫다고 자들거리노
쌍방폭행 장난하노 한남 역겹노
ICT업계에 원래 꿘충이 많다 이기 문재앙-SK-네이버 제대로 파면 국민들이 탄핵 말고 문재앙 사형 시키자고 할 거노 특히 네이버 이해진은 이재명, 박원순과 엮여 있노 뇌물, 여론 조작 등 건수도 많다 이기야
웹하드게이트 진짜 제대로 다털면 나라가 확뒤바뀔듯싶노. 얼마나 드럽게 엮인 기업들과 자집새끼들이 많겠노. 이거진짜 끝까지 물고 늘어져야된다이기.
이거 먹금하려는 자집놈들 많을거노 좆팔
좆팔 전부 6한남들 박멸해서서 새나라9 만들어야 하노
보지들끼리만 살아야 하노
성지순례완료
어떤 미디어도 이청원을 다루질 않고 있노. 안되면 될때까지 청원은 계속 될거노.
승재도친히 박제시켜줘야겠노
웜퇘지 년들은 크리스마스에 만날 남자 한 명 없다는게 트루?
진심 그렇게 살아서 뭐하겠노? ㅜㅜ
나는 저녁에 와이프랑 스테이크 먹고 김연우 콘서트 보러가지롱~ ^.^

홍대몰카범 2심도 징역 10개월
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002872350

피해자 얼굴 유포 + 합의 못함 + 증거인멸
= 징역형
= 정의구현

반박불가 시 소추 누르고 튀어주세요.
감사합니다. ^.^
다녀왔다. 댓글도 하나씩 남겨라이기
다녀왔노. 아직 댓글창은 크린한데 기자가 챙놈이노 조팔
ㅇㅇㅇ
네이버 아이디 3개 돌려서 보력갔다왔노.
출발했다 이기

낙태금지법 옹호하는 새키들 하나하나 색출해서 찢어 죽여야하노
웜퇘지 년들은 크리스마스에 만날 남자 한 명 없다는게 트루?
진심 그렇게 살아서 뭐하겠노? ㅜㅜ
나는 저녁에 와이프랑 스테이크 먹고 김연우 콘서트 보러가지롱~ ^.^

홍대몰카범 2심도 징역 10개월
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002872350

피해자 얼굴 유포 + 합의 못함 + 증거인멸
= 징역형
= 정의구현

반박불가 시 소추 누르고 튀어주세요.
감사합니다. ^.^
조팔 그래 여긴 늘 상상 이상인 좆국이노 
이래놓고 불법촬영 피해자들 보고는 못잡을거라고 하는 남경찰들 죽여버릴거노 자지들만 없으면 범죄도 없는데 왜 이렇게 살아야하노 좆팔
영장 없으면 안 가도 된다고 퍼트려라이기 저거 강제 출석 할 필요 없으니까 계속 연락하는 거노
진정인이 대체 누구노? 여자는 아닐거노
저거 임의적으로 의료인도 함부로 열람하면 안되는걸로 아는데? 고소해야 할 각 아니노?
루마니아마냥 강제임신도 시키겠노
어떤 남경찰 머가리에서 나온 어이디언지 알아내서 옷벗겨야하노 느그 애비애미한테도 그렇게할수 있나 ㄹㅇ멍청한건가
이야 중국, 북한 등 공산주의 남독재자가 하는 짓 그대로 하고 있노 남견들 저 짓 한 거만 해도 문재앙 바로 탄핵 가능하다 이기야 인권탄압을 대놓고 하다니 대가리 빻았노
공산주의 그 자체노 
니 얼굴 상상되노 아리따운 청순윤탱같노 ㅠㅠ
6일베와 워마드는 자살이 애국9 << 이새끼는 가는 곳 마다 있노. ㅋ 썰린 이유는 소추들이 소추 바딱 세우고 자드르르 자드르르르 부랄 떨면서 신고해서 그렇노
엥 이거 웜 슈스 좆윤이 기사 아니노 좆윤아 니 신상 또 파러 간다 기다려라이기야
뭔 병신같은 소리냐. 저딴걸 기사메인으로 올리는 좆쿵쾅이새끼들 좆따버려야된다 좆팔 시위대의 주장이 저거라고?좆팔 지랄마라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텅텅위시위나 6남자가 성추행해도 봐달란말양!!9이지. 지금 불촬,  편파수사, 편파판결 그만해라라는걸 저딴식으로 개소리짖거리는 병신들이 있다는거 자체가 한남민국인거노
여자들이 부끄러워하는?어느 투명여자를 데리고와서 프레이밍씌우냐
보력갔다왔노 후팔 도태좆들이 드글드글하노 어디서 알까고 기어들어왔는지 모르겠다이기
야 빨리 보력가라 갔다왔노 글한번 더써야겠다이기야
보력 다녀왔노 자릉내가 진동하더노 좆팔놈들을  한 냄비에 끓여서 다같이 불의 요정 만들어주겠다 이기야 
다녀왔노 자들대는게 보기 좋노 ㅋ 그만큼 올바른 시위란 증거 아니노 ㅋ
추천 누르고 댓글쓰고 왔다이기 다행히 베댓은 정상적이였노
%%%
화학거세 각이노 이기야 
좆팔 손을 불에 지져버리고 잘라버리고 싶노
와 이런새끼가 총학생회장은 뭘로된거노? 요즘 머학생 사람인권수준이란게 그냥 밑바닥을 치노 
이러는대도 총여 사라져야된다고 생각하는 자댕이들 다 후장에 다이너마이트 심어서 죽이고싶노
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1515061318597637&id=460149950755451
술을 똥꼬로 집어넣어야 겠군 미쳤노 이기야 손모가지 날아가게 생겼노 이기야
다녀왔노 초반이라 아직 클린하노
보력갓다왓다 따른년들도 다 한번씩 갓다와라이기
저 기사 마지막 문단에 6웹하드를 둘러싼 유착관계를 '웹하드카르텔'이라고 명명한 이가 이선희 감독이다.9 6한사성의 자문위원으로 활동하고 있으며9  진보 좆놈들 한겹 눈속임하는 이 워딩 누가 만들었나 했더니 이선희였노ㅋㅋㅋ 얼굴 그 맞은 편 취재대상 스리슬좆 바꿀 때부터 알아봤노.
다녀왔노 다른년들도 가서 순공감순 먹자이기야 여성 댓글비율이 높아서 논리적인 댓글도 잘 먹히노
갔다왔다. 다들 가라
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1559832552&gno=news310,0000070082&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=310&aid=0000070082

베플 따봉도누르고 이것도 따봉바라노. 
진짜 몰라서 물어보노 저거 한사성이 제기한거 확실하노? 또 디소가 한거 뺏어간 건 아니노?
처음 읽었을 때도 느낀 건데 다시 읽어도 은근슬좆 한사성한테 유리하게 써진 것 같노. 방금 확인하니 소송 기각 건에 판결문 내용 대해서도 한사성이랑 디소랑 입장 갈리는 거 보니 더 수상하다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 읽어보면 DSO보다 한사성을 어떻게든 추켜세우고 있는 게 보이노. 한사성 컨택으로 써진 게 아닌가 의심이 드노. 어저께 6문재앙 사랑하는 대깨문 20대 어쩌고9 같은 북돼지 후장빠는 기사 인터뷰에 ^슨상님^ 있던 것 때문에 괜히 더 그렇게 느껴지노. 꿘내가 풀풀 풍긴다 이기.
이거 뭐노 대놓고 한사성 편에서 쓰인 거 아니노? 디소 측에서 음해했다고 주장했지만 아니다 뭐 이런 식으로 적어놨노
한사성이 한남의 개 노릇한거 퍼트려서 페미 앞세우는 꿘충들 페미판에 발도 못 들이게 해야되노. 수작 부리다가 역풍불어서 6깨갱하는 척9하지 본문 기사랑 꿘충들이 다는 댓만 봐도 수작질 안 멈췄노. 냅두다간 페미판 관심없는 여자들이 보면 dso가 개노릇 한 줄 알거노.
글 내린거노? 일시중지 됐다고 뜨노
기존 6여성계9라서 한사성 은근슬좆 편들어주는 늬앙스노
한사성이 이른바 슨승님들의 정치싸움의 구심점이노. 자트릭스 내에서 여자 파이 챙기려니 이 사달이 나는거노. 믿을 사람 하나 없다 정신 똑바로 차려야 한다 이니
열받노
역겨운 남충민국. 한남충들 몰살 시켜야 나라 꼴이 제대로 돌아갈거다.
!!!!@@@
ㅁㅁㅁㅁ
$$$$
기사가 흥미롭노 여러가지 의미노. 
이미 했는데 자적자엔 100만 동참하더니 관심이 좆도 없는 거 보니 역시 개돼지 천지노
개돼지새끼들 소추뒤질때는 나라가 떠나가도록 꿀멍거리더니 여자들 죽을때는 고요하노
하고왔노 청와대답변이 궁금하세요 창뜰때마다 좆같노 
자집놈들 일도 안하고 즈개비랑 후장개통하는데 맛만들려서는 에잉쯧
다녀왔노 안간년들 후딱 다녀와라이기야
계정 탈탈 털어서 하고왔노
저거말고 효과더 큰거 없노?
다녀왔다. 이 더러운 남충민국. 이 더러운 소추남국 역겹노.
동의 했다 이기야 고맙다 이기
동의했노 고맙다이기
이새끼도 불촬물 보고 좆나게 아들치게 생겼노 마 새끼야 어디 그 못생긴 쌍판떼기를 당당히 달고다니고 니 얼굴거죽 벗겨서 느개비 6.9위로 덮어서 느갈배 후장강간할때 콘돔으로 써주겠다 이기야
병신 꼴페미들 ㅋㅋㅋ 놈우현도 언어 변질능력보면 어이없어서 부엉이바위에서 한번더 뛰어내리겠놐ㅋㅋㅋ
좆국자지새끼들 결국 싸그리 한통속이노. 웹하드관련업체 종사 자지들 몽땅 가스실에 처넣어야 하노
살남충동드는 사진이노 볼따구부터 칼로 포뜨고 싶노
개같은 놈이노
저래도 잘살아 남는다는게 화난다 이기
댓글상태 부랄났노 좆팔 보력가라
가자 이기야
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
어감 좋노. 근데 워마드에서 말머리로 쓰는건 네일베에 검색했을때 검색결과가 안나올거노. 네일베 블로그에 글쓰면서 말머리랑 태그로 쓰면 우리가 먹을수 있겠노
그거 예전에 한번 제안나왔던거 같은데 탄핵갤플 확산돼서 묻혔던거같노. 난 좋다이기
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㄴ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㅗ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㅅ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㅊ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㅁ
도배남 재기해
놈딱 례술적이노. 개돼지들도 확 알아먹을 무언가면 좋을텐데 좀 추상적이라 아쉽노. 
인스타 트위터 블로그 웜 모든 곳에서 하는 게 좋겠노 최대한 많이 노출돼야 하니까 드라마 자체를 먹어버리자 이기야^느^
난 줗다 이기
@@@
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
어제 앱뒤 채소호불호랑 좆돌보다 몇배나 화력퍼부었는데 조작으로 2위였노. 오늘도 간다
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㄴ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱ
ㄱㅓ
도배하는 새끼 어디서 나온 좆이노?
58 잦먹금해라 좆팔새끼야 반응을 아예 하지 말라는거노 잦먹금 못한 댓엔 소추먹이고 치우라고 말을 해도 못알아쳐먹는 새끼들은 뭐노?
총공이 뭐노?
오늘 #국가는_포주다 로 바뀌었노 매번 해쉬 바꾼다이기
####
$$$$$$$$$$
#국가는포주다 #국가는_포주다.... 아니고 
#국가는-포주다로 바뀌었고 어젠 실트 2ㅟ까지 갔노
가노 요즘 웜년들 보력 안오노 얼른 와라 이기야 이거 보고 있는 너 아니면 올사람 없노
한남들 나는 안 뽑은 척. 노무 웃기노. 박정희희희. 20대 남자는 그때 누구 뽑았노? 
보력갔노 조팔. 재앙이가 명백히 등신짓하니까 여자들이랑 같이 엮어서 까는 꼬라지 좆같노. 중앙일보 저 새끼들도 재인티비씨랑 같이 문지하게 만들어야하노.
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1566918865&gno=news025,0002871939&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=025&aid=0002871939

이 댓글 추천해줘라 익이. 햇님복권 리플이노.
지금 가노
조팔 요즘 뉴스보면 20,30대 남성들은 문재앙한테 등돌렸다 하지만 여성들은웅앵 이딴 기사로 문재앙 몰락시킬때 여자도같이 끌고가려고 작업걸고있노 
하여간 다 여자탓으로 미루는 건 종특이다이기야 여혐 안하면 스스로는 반성도 생각도 못하는 병신정자들 웜에 올라온 커뮤 빨리 재앙이 손절해야한다는거 맞다이기야 햇님탄핵하고 지들이 재앙이 뽑아서 나라 망친거 다 젊은 여자들 -페미-한테 뒤집어 씌우려는거노
조회수 272인데 노네 다 보력갔다 온 거 맞노? 
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?commentNo=1567160385&gno=news025,0002871939&mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=025&aid=0002871939

이 댓글도 보력가라 한남이 부랄발작할 내용이노 
497 다시했노 
왜 하필 남대통령의 외모가 선거 승리에 한몫 했다는 인터뷰를 지면에 실은 건지 의문이노 여자들은 그래서 남자 얼굴만 보는 허영심 가득한 김치녀라는 걸 알리고 싶었던 것 같은데 응 남자는 외모가 다야 그래서 좆 달린 것들은 6성품9은 깨끗하고 고결해서 볼 만한 가치가 있기라도 하노? 나 문 안 지지하노 근데 적어도 문 뽑은 여자들에게만 그 책임을 묻지는 말아야 할 거 아니노
미개한 좆충들 문재앙 당선 때 지지율 보면 차이 얼마 안 나는데 밑장빼기 오지노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기에 발악하는 그남들을 보면 X' 특유의 열등감과 함께 자적자 본성을 알 수 있노. 뭐든지 다 여자탓으로 돌리고 나면 좆충들 혐생이 참 편하다 이기야
지금 문재인 제일 싫어하는게 페미판인데 여자한테 뒤집어씌우기 오지노
오유남, 클리앙남, 디씨남 등 자집애들 문재앙 겁나 빨더니 이제와서 모른 척 하고 아묻따 여자 욕만 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 자집애 히스테리, 변덕은 알아줘야 한다 이기야
최근 보력 잘 안갔던거 보지치고 반성하노 이건 가만히 있으면 정권교체 때 백래시 제대로 맞을 거 같노 그냥 지나치지말고 갖다오자 이기야
냄져 대갈통 수준 얘기하다가 댓글 삭제됐노 여혐은 오진다 다 죽이고온나
다녀왔노 좆팔 요즘 문재앙 지지율 떨어지니까 또 여자한테 뒤집어씌우기 시작했나보노
성추행성희롱 틀딱들을 잘게 씹어야 하는 건 인정하지만 구더기 무서워서 장 못담그는 거는 웜의 자격이 부족하다고 보노. 


대부분 태극기부대는 맹목적 반공으로 정권을 연장하고, 여성을 기생같이 끼고 술 퍼먹던 박정희 시대 향수를 갖고 있는 꼴통들이라는 것을 조금은 이해하자.


웜년들아! 생각해 봐라 백퍼 깨끗한 물이 이 세상 어디에 존재하노? 웜년들이 내세우는 주장이 옳다고 생각한다면 힘들어도 일어나 박근혜와 박정희의 고향에서 펼쳐야 되노.  박근혜가 대통령 다시 할 때까지 고통스러운 시간을 견뎌야 되노.
데노년 윗댓 썰어라
한남들 너무 빻아서 유전자좀 개량해야한다. 유전자 선택의 권리는 여자한테 있는게 자연의 이치인데 아직도 못깨닫고 저지랄이냐.
하여튼 병신정자좆새끼들은 뭐만하면 여자탓으로 몰고가는 유구한전통 오지노 뭐잘못된다싶으면 죄다 여자탓으로 뒤집어씌우는 좆가튼병신정자놈들 가성비가스살인하고싶은데 좆새끼들 죽일때쓰는 가스도 아까워죽겠다이기
아따 한남육구좆새끼들은 싸그리 잡아 모아다가 화형이 답이노 익이 불도 아깝노
한남들 욕하는 척 문재앙 후장 미친듯이 빠노 문재앙이 20대 여성 자꾸 언급하는 건 오히려 지지층이 제일 없는 곳이라 그런다고 생각하노 
부랄털리노 걸그룹나오면 뽑는거 아니노?
한남특징: 정치적인거든 연예계든 범죄든 대부분이 잘못되면 여자탓
화력출발
좆팔놈들이ㅗㅗ 너네가 정치에 관심없는 거겠지 기안남 수준 보인다 ㅋ
하여간 다 여자탓으로 미루는 건 종특이다이기야
유튜브도 그렇고 https 차단도 그렇고 정치기사 공감순 댓글 막는 것도 그렇고 찜찜한 게 한 두가지가 아니다 이기. 어느 기사에서 보니 지금 청와대는 참여정부의 실패가 정책의 실패가 아니라 언론 및 권력기관 장악의 실패라고 보고 모든 조직을 장악해서 컨트롤하려고 한다노. 특히 https 차단은 북한이랑 중국이나 하는 건데 결국 모든 인터넷 사용기록을 감시하겠다는 거 아니노? 야동사이트 차단은 그냥 핑계고 초감시사회 만들 모양이노.
타임스퀘어는 모금화력이나 조직력도 그렇고 박사모나 대애당이랑 진행하는게 좋을거같다 이니. 그리고 국회의원들에게 문자/팩스/전화/댓글 등으로 총공해보는게 어떻겠노? 국회의원이 의지만 있으면 햇님재판에 태클거는게 얼마든지 가능하다 이기야. 
95 노무노무현이 청와대에 조중동 출입금지 시켰던거 생각나노. 맨날 가짜뉴스 저격하는 트럼프도 그딴 짓은 안하노. 그놈에 그재앙이다 이기야
6한남소추9새끼들이랑 흉자년들 다 재기해야된다 이기
미대사관 힘들면 미군기지나 이태원 쪽 시위 추진해 보자 이기야
관봊이 따로없쟈나 역시 계집은 철채찍으로 삼일한해줘야 하쟈나
성추행성희롱 틀딱들을 잘게 씹어야 하는 건 인정하지만 구더기 무서워서 장 못담그는 거는 웜의 자격이 부족하다고 보노. 


대부분 태극기부대는 맹목적 반공으로 정권을 연장하고, 여성을 기생같이 끼고 술 퍼먹던 박정희 시대 향수를 갖고 있는 꼴통들이라는 것을 조금은 이해하자.


웜년들아! 생각해 봐라 백퍼 깨끗한 물이 이 세상 어디에 존재하노? 웜년들이 내세우는 주장이 옳다고 생각한다면 힘들어도 일어나 박근혜와 박정희의 고향에서 펼쳐야 되노.  박근혜가 대통령 다시 할 때까지 고통스러운 시간을 견뎌야 되노.
여기가 북한이노 21세기도 넘지 않았노??
답답하노 이기야...
#####
갔다왔노
https://www1.president.go.kr/petitions/469172
선릉역칼부림 사건도 추천해주세용
없는 주소라 뜨노
618 링크 잘 나오노
다시 체크했노 나오노 . 혼란 방지차 댓달았던거 삭제하겠노.
이 나라 미친거 아니노
사실적시 명예훼손도 폐지안하는 한남 나라노.. un에서도 폐지 추천인 법이노
동의함 이기
갔다왔다 이기야
욕나온다 이기야
너무 늦었노...미안하다 이기야
좆팔놈들 이젠 놀랍지도 않노ㅋㅋ 고추는 개6좆9구녕만한 것들이 꼴에 성욕은 있다고 애기들한테 들이대는 새끼들 농담 안하고 696969명은 본것같노. 후장에 30cm 딜도 쳐박아서 파열시켜 버리고 싶노^^
역시 개돼지 네이트판이노 한남좆대로 이게 여남갈등이 아니라고 웜빼액 범죄자 앞똥 지우고 아웅하는 댓이 베플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 온갖 한남범죄 기사마다 끌고와 욕하고 왜곡하는 6창녀9 처음 시작 나이 전부 미성년자인건 자몰랑
갔다 좆팔 빡치노 애비 뒤진 한남충 새끼들 중딩 때부터 로리 찾는 건 아노?
채팅앱들 사실상 미성년자 성매매로만 이용되는데 이번 텀블러 건처럼 아예 마켓에 압박해서 내리게해야하노 좆같은 견찰들과 성산업으로 돈 버는 한남들 후장파열시켜 바뀌는 걸 기다리느니 외국놈들 채찍질하는게 옳음
채팅앱 뒤에도 웹하드 카르텔 같은게 있을 것 같노
로리와 쇼타가 곧 정의 아니겠노 이기
씌뱔 개같은 여자새끼들 남자가 최고다 꼴리면 전화해라 자박꼼해줄게
01040744422
댓에 관잦들 왜이리 많노
계집들 외로워서 우짜냐 갓한남들이 쳐다도 안봐주는데
서울 강남경찰서는 온라인 게임을 통해 만난 사람에게 흉기를 휘두른 20대 여성에게 구속영장을 신청했습니다.

A씨는 어제 새벽 2시 10분쯤 서울 선릉역 근처에서 21살 여성 B 씨에게 여러차례 흉기를 휘두른 혐의를 받습니다.병원으로 옮겨져 수술을 받은 B 씨는 현재 일반실에서 회복 중인 것으로 전해졌습니다.경찰 조사 결과, 두 사람은 3년 전부터 온라인 게임을 함께 하며 알고 지낸 사이였던 것으로 드러났습니다.온라인상에서 남자 행세를 해온 A 씨는 피해자가 자신이 여자인 것을 알고 화를 내자 다툼 끝에 범행한 것으로 조사됐습니다.
국산남 벌레죽들 여기까지 기어들어오노 ㅋㅋㅋㅋ 
좆팔 한남충들 페도새끼들은 좆을떼서 개새끼한테 물려야하노
취재팀 저 좆새끼들도 뻘하게 성매매 오지게 했을듯 후팔 발정난 한남창남새끼들아 느그들끼리 만나서 싸고박고 다해라 한국인들한테 민폐끼치지말고 
339 개새끼는 뭔죄노 ㅋ 걍 좆터질때까지 오함마로 존나 내리쳐야되노
페도 강간충 한남들 다 언제 재기할거노ㅋㅋ 마 에이즈 걸려서 싹다 길거리에서 아헤가오 하다가 죽어라
페도한남들 전세계적으로 유명하노.
국산남들 수준 드러나노
경찰한남 2명은 함정수사를 한답시고 미성년자 불러내서 잠자리까지 했다노. 이게 무슨 수사노? 당연히 처벌도 안 받았노. ^이게 나라냐?^
재기해라
성매매는 진짜 나쁜 것 같노 ㅠㅠㅠ
족을 조사버려야 하노 애들 상대로 뭐하는 짓이노 한남충들 ㅉㅉ
개같은 놈이노
욕나온다 이기야
####
%%%%%
&&&&&&
^^^^^^^^
한남이니 돈으로 살려고 하는데 들겼노 ㅉㅉ 한심한다 작자다 이기야
가는중이노
나도 가고 있노
나좀 늦게 도착할거 같노ㅠ
무대봤을때 왼편쪽  문화역 서울 바로 옆이노
가는중이노
워마드 병신새끼들ㅋ
이새끼들 가슴 젖꼭지 가위로 잘라가지고 불태우는 놀이라고 하면 좀 기분나아질까 싶네
어이 병신들! 니들 아무리 내 말에 지랄 써 봐라
위대한 한남이 너희같은 한녀 나부랭이한테 댓글을 달면 한남의 품위가 떨어지잖니 니들은 그냥
가서 그냥 좀 영어나 배우고 와 이 병신들아 나는위대해서 배우라고 하는거야
너희가 싫어하는 한남인 위대한 세종대왕님께서 한글을 만들었는데 니들은 왜 한글쓰냐?
그렇게 한남이 좋아?하여튼 병신이야 ㅉㅉㅉ
쨋든 니들이 아무리 내 댓글에 지랄 떨어봤자 나는 안볼 거다! 보지~보지~보지~~~~ㅋㅋㅋ
편리하노 
청원 다시 뿔리고 왔노
보력다녀왔노.
보력다녀왔노 좀만 더 힘내자익이
정리잘해놨노
남견이 뭐 그렇지 않노 이래서 여성 경찰을 많이 뽑아야 한다는 거노 여성이 고위직, 관리직이 되어야 사회가 발전하고 나아진다 이기야 
좆펄새끼들 견찰 - 정부 - 기업 싸그리 한통속이노. 좆국이 아니라 포주국이다. 여기서 빠져나오려면 탈조 or 햇님복권이노. 알탕카르텔 뒤집어버려야하노. 골든타임 놓치면 절대 안되노
이래서 냄져가 경찰하면 안되노
냄져새끼가 조팔 꼴에 대통령한다고 설치고 경찰하고 사업하고 지랄하니까 나라가 이 모양 이꼬라지아니노 자지새끼들 도대체 느그 보이지도 않는 꼬추 딸딸이치는거 말고 하는게 뭐고 ?
음경놈들은 사회악이노.  음경은 태아일때 꺼내서 낙태 비빔밥 해먹어야되노. 꺼억. ^느^
글쓴년아 글내용에 고나리하는 건 아니고 이거 놈딱 중요한 부분이라 나도 워추줬는데 이기야노체 버려야 하는 무슨 중대한 이유라도 있는 거 아니면 이기야노체는 지켜라 이기. 처음엔 입에 안 붙고 어색할지 몰라도 다 쓰면서 느는 거노.
이래도 여경 왜뽑냐는 한남들 싹다 얼어붙은 한강물에 재기해라 이기야
 음침한 좆국 알탕들 다 죽여버려야겠노
한잦들에게 이런걸 맡기는거부터 문제노
한잦들한테 맞기는게 문제노
이래서 사내놈들은 하나도 믿으면 안되노익이
남경놈들 보다 여경이 필요한 세상이노

보력 갔다왔노. 근데 아까 기사도 그렇고 6세계일보9 좆나 수상하노. 지금 ^몰카게이트^ 말 나오는 타이밍에 이수역으로 관심 돌리려는듯 기사 계속 싸질러 대는거 보니 재들 뭐가 있는거 같노.
ㄴ 그러고보니 수상하노 이수역 6 내가첬다9 공개된 이후로 먹금하려고하더니 이상하노
ㄴ 나도 그 생각 들었노. 그런데 온 시간에 몰카 게이트에만 집중하는건 아니지않노. 뉴스가서 베댓 하나 올리고 좆창난 베댓 내리는건 시간 얼마 안걸릴거노. 감정소비가 아닌 실질적 보돕보 보력이라면 문제없을거라 생각하노. 곧 있으면 불용시위 열리니 화력 분산시키고 몰카 덮고 이수역사건 올리려는 개수작 같은데, 이수역 사건 때문에 불용시위는 더 몰리고 이수역 몰카 게이트 둘다 대두될거다 정치 좆팔놈들아
좆팔 피해자분들이 혜화역 시위에서 알게된 사이인거랑 가해남들이 폭행한거랑 무슨 상관이노? 이 기사 피해자한테 불리하게 상황 짜집기한게 놈딱 티나노 윗댓 말대로 몰카게이트 화력 분산시키려는 의도도 있는것 같노 그렇지만 걍 먹금하고 넘어가기에는 화제성이 없진 않은것 같노 이게 전체 여론이 될 기미가 보이면 보력가는게 맞는데 아니라면 차라리 먹금하는게 나을거노
너네 생각은 어떻노? 그냥 놔두면 이게 전체 여론이 될거라고 생각하노? 그게 아니라면 차라리 https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=001&oid=022&aid=0003326274
이 기사 보력가는게 낫다고 생각하노
413 맞노. 나도 그래서 보력 갔다왔다이기. 먹금하자는거 아니노. 하지만 세계일보 흑좆나 수상한게 어그로 끌려고 작정한 글 같노. 어그로도 이해타산이 맞아야지 끄는거 아니겠노? 이새끼들 뒤좀 캐봐야겠다이기야.
214 이런 기사들이 시간 조금만 지나면 메인올라가고 좆파는 한남들이 좆으로 쿰척거리는것 마냥 선동 댓글 질질싸대서 지금이라도 베댓 몇개 만들어놔야하노. 중요한건 저 가해좆창놈들이 죄값을 치루는거다. 이제 슬슬 경찰에서 결론말할때가 다 되가서 좆나 수상한 움직임이 느껴지지만 보력 힘줘야한다 생각하노. 경찰새끼들 계속 최종결론 다와간다 이지랄이지 않노
384 동감하노. 저 새끼들 여혐사건 많은걸 이용해서 자꾸 시선돌리고 있노. 지금 성별구도 제일 핫한 뉴스가 여자들끼리 칼부림한 사건이다 이기야. 이수역 사건은 피해자분들 마인사냥 당하는게 너무 안타깝고 탈코 여자들 탄압하는거 부시기위해 보력간다 이기야.
12월 시위 방해하려는 거 맞다고 보노 한남들 미쳐날뛴다이니야 그리고 댓글 고소미 먹이는 게 답이노 
413 맞노 그냥 놔두면 이걸로 몰카게이트고 불용이고 다 덮어버릴것 같노 우리가 베댓가서 여론 먹어야 하노 댓글보니까 혜화역시위 악마화하고 있노 이거 일반인들 시위 나오는데 거부감 갖게 하려는거고 막아야하노
이수역 자집 폭행 자수 이후로 먹금하더니 갑자기 또 여론 이용하노. 일단 보력은 가노
이정도 기사 쓰는 놈이면 기자가 아니라 글싸개노 조팔새끼 
자
94 6쎄하다9워딩 고쳐라이기 왜 아무도 지적 안하노
보력은 가노
무조건 보력가야하노 큰 플로우는 플로우대로 타되 이건 당장 시급한 문제노 
한남견찰들 진짜 역겹노.. 지들 가족도 그래 당해도 상관 없단 거 아니노?? 지들 이 남성 아니면 폭력 저지르는 가해자들이던가.
보력 다녀왔다 절대 묻히면 안된다 이기야ㅡㅡ
기자좆놈 쳐도랐노???? 대놓고 허위기사를 쓰노

194 방금 PDF 따서 보냈노
보내고왔노 기자뽀이 후팔놈 후장팔다 뇌가 재기했노
저
한남충새끼가 고소 좀 후장에 박혀봐야 정신차리겠노
2주도 적게나온거고만 ㅋㅋ
자지배들 멍 쪼금 든 것도 2주씩 나오노.
부상 경미하단 말은 의사남조차 하지도 않았는데 기레기 좆팔놈이 멋대로 붙였노
처음 방문한 병원이 대학병원이라 그렇노 입원은 커녕 죽을똥 살똥한 환자들 아니면 진료받기도 힘들고 몇시간씩 대기타는 곳이 대학병원 아니노?  그걸 퇴짜라는 워딩 굳이 쓰며 기사 제목에 박아넣은 꼴부터 의도가 투명하다이니야 그렇게 경미한 부상이면 다른 병원에선 왜 2주동안 입원하게 해줬겠노?
한남 소추새끼들 이래서 안된다 이기 좆팔넘들 ㅋㅋ
이래서 소추는 재기해야하노 이기이기
좆팔 저거 다 신고눌렀노 앱팔. 아니 왜 커플측 주작 목격자 주작 이런거는 기사로 안싸냐? 뭐하냐고 좆팔
한남 소추 같네. 후팔놈들 싸그리 찢어죽여야 함
소추는 관잦같아서 준거노? 아니면 탄핵~웹하드게이트 갤플 방해해서? 그렇다면 어쩔 수 없는데 청원시스템이 그다지 믿음직스럽진 않지만 저번에 포항 약국 칼부림사건 당일날 하다가 사이트 터져서 못한적 있길래 이것도 밍기적거리단 20만 못채울 수도 있어서 가져온거노
하고왔노
20만 꼭 넘어야하노. 하고왔노
나도 하고왔노 문재앙 또 삼권분립 어쩌고 할까 무섭노 이기
저
선워추, 보력 싹 다 달리고 오겠노.
댓글 3개+베댓 추천+관잦 재기 및 신고 먹이자 이기야.

참고로 지금 총공 ^웹하드 게이트^노. 바뀐 단어 참고 앙망.
전부 보력다녀왔다. 댓글도 많이남겨라 문재앙 이름 넣어서
여자 죽여서 돈 번 ^꽃뱀^이라는 단어 허벌로 써라익이. 남혐욕은 전부 다 막아놓은 주제에 꽃뱀은 안 막아놓은 좆나게 투명한 네일베^솣^ 여자 죽여서 돈 번 꽃뱀걸레창놈새끼들 다 자살시켜야 한다이기야
전부다 갓다왓다 이기 
안갔다오는년들 느개비 따개비 
다 갔다왔노 안 갔다오는년들 한남이랑 망혼하고 유충 69마리깜
하고왔다 이니야 다들 갔다와라
총알 싹 다 털고, 베댓은 가급적 문재앙과 진보놈들이라는 구체적 단어가 들어간 것들+햇님 복권이 언급된 것들을 우선적으로 밀자 이기야. 안 다녀오면 니는 웜도 아니고 페미도 아니고 그냥 개돼지 문치매 똥고나 쳐빠는 좆빨러다.
다 갔다왔노
전부 갔다왔노. 안 오는 년들은 2.9랑 망혼해서 똥팬티나 빠는 소확행 인생 살 거다.
다 다녀왔노  좆같은 한국 역시나 불법촬영으로 판 돈으로 나라 운영해왔던거노  문죄앙 선거비용도 그돈으로 한 거 아니겠노 죄앙이 돈이 어디 있었겠노 
다 갔다왔노
갔다왔노 다른 커뮤에도 퍼가겠다
하고왔다이니야

전부 하고왓노
저주가 노무현 끔찍스러워서 헐레벌떡 다녀왔노
아씨 왠만한 인터넷글에 "이거안하면 뭐 오늘밤 꿈에 귀신나오고 어쩌고" 이런거 눈한번 꿈쩍안하는데
웜련들이 좆빨러된다는 저주 써놓으면 하나같이 기분나쁘고 재수없어서 보력가게됨
결론은 좆빨러될까봐 겁나서 클리벌떡 다 갔다는소리임 
다 갔다왔노
전부 다 다녀왔노
전부 다 다녀왔노 실부랄들 부들대는거 꿀잼이기
텀블벅에 문의 넣고 왔노. 그런데 결국 그냥 판매자한테 권고로만 끝나겠다더노 좆팔 더 많은 년들이 가서 쏘아줘야 말을 듣게 생겼다 이기야.
앱친 텀블벅도 좆같노 이 새끼들 자해 방관한다고 기사화 하는 방법은 어떻겠노
모델도 사람으로 썻노 정신놓고 자지한테 돈바치기 쉽노
텀블벅 불매해라이기야
회원가입 해놓으면 다 다녀오는 거 일도 아니노. 5분도 안 걸렸노. 다들 꼭 다녀와라.
다 갔다왓다 익이 
회원가입한번 하고 아이디 비번만 외워놓으면 그담에 봊다닥 하는데 한개당 10초도 안걸린다 익이야 다들 안갔다오고 뭐하노
전부 다녀왔노
자댕이들이 난리피우고 있노. 시간 정말 얼마 안걸리니 다들 다녀오길 바라노
정리 고맙다이기야
보력다녀왔노 올린 링크는 다 다녀왔다 이기야 또 올라오면 보력가겠다 이니야 
정리 고맙노. 갔다오겠노
일베에서 니 글 복사해갔나보노 반대만 두페이지가 넘는다 이기야 니들 안 가고 뭐하노 일베새끼들 좆나 드글거리는데 니들은 왜 코빼기도 안 보이노 조회가 274회면 적어도 50명은 찬성하러 가야하는 거 아니노? 아무리 전페이지들 뒤져봐도 50명보다 쩍노ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 시국이 시국이라지만 그래도 나중에 나라가 바로서는 걸 대비해야할 거 아니노 입법 앱창 중요하노 나같이 게으른 년도 갔다왔으니 얼른 갔다와라 이년들아
숫마드 창남새끼들 잠지할당제로도 취직 못하는 좆병신들이라 도태각 뾰좆하게 서서 날뛰노 그래봤자 생명창조도 못하는 열등종 자댕이 아니노 이기지도 못할거 발악이나 처하노 하긴 용기라도 있었으면 재기라도 했지 재기할 용기도 없으니 똥후장주제에 살아서 숫마드나 하는거 아니노ㅋㅋ
사진 좆같다 이기야.. 토악질나오노
다 하고왔노 가라
고맙다이기
웜년들은 대구로 다 모여라
화나요, 메인기사로 추천, 댓글 3개 쓰기 앙망.
좆팔것들이 이걸 6정치기사9로 분리해놨노ㅋ
공감순 막은 거 보니까 더 확신이 선다이기야 ㅋㅋ 병신들이 포주인거 인증하노?
갔다왓다 딴년들도 봊다닥 갔다와라 이기
정치기사로 분류한거 투명하노. 다들 빨리 가라이기
병신정자들 어떻게든 모른척 해보려고 부랄작 하노 그래봤자 의도 투명하다이기야 여성 갈아서 세운 나라 반드시 여성들 손으로 망하게 만들거노
봊털 휘말리게 갔다온다이기야노데스웅차
삭제된 댓글 100개 넘어가는거 투명 삭제하고 공감순 막으면 끝나는줄 아노? ㅋㅋ
몰카게이트인가 이기
보력 찍고 왔노
좆국 포주 - 문재앙 탄핵시키고 죄때원 진보남 까르텔 국정수사해서 구속해라이기
자
기사화 더 시키자 이기
양이 워낙 많아서 부득이하게 한 편에 6개로 바꿨노 오늘 자정때쯤 한두개 더 올리고 나머지는 내일 올리겠노
반대 밭이다 이기야 다 갔다와라
다녀왔노 고맙다 이기야
수고 했다
싹 다녀왔다. 퍼뜩가라노
다 하고왔노. 글쓴년 고맙고 아직 안갔다온년들 봊다닥 다녀와라 이기
봊불나게 다녀왔다 이기
한남좃보다 쌀국 좃이 더 낫지 않노
쌀국좃은 매너 좋음
대구로 화력집중
글쓴년 고맙
2편 모바일링크가 1편이랑 똑같노 수정해라이기
782 수정했노
보력다녀왔노 눈팅하는 웜년들도 빨리 다녀와라 이기야 보고도 지나치면 개돼지 인증이노 
보력지원갔다 왔노 안한 웜년들 얼른 봊털날리데 갔다와라이기
보력지원 계속가자이기
다 하고왔다이기 가라 안하면 한남이노
국회위원 성비도 맞추는거 추진해야되는거 아니노 ㅡㅡ 공무원수도 맞추든데
갔다옴 이기
사파리 안되는년들 기왕 렉걸리는거 안전한 파이어폭스 깔아서 써라 이기 검열이나 감청 안돼서 크롬보다 안전하기도 하니 이런 보력 갈때나 웜 할때라도 쓰면 좋노
551 고맙노 파이어폭스는 인터페이스가 안 맞길래 관뒀는데 사파리 버리고 파이어폭스 써야겠노
워추해라. 무조건 가야한다이기야.
나도 갔다왓다 익이 나같은 게으른년도 갓다왓는데 안가는 니들다 개돼지다
나도 다 다녀왔노. 생각보다 별로 안 걸리니 다녀와라
다 하고왔노 글 올려줘서 고맙다 이기야
전부 다 하고왔노 정리해줘서 고맙다 이니
다녀왔노 정리해줘서 고맙노 이니
알겠노 고맙다이기
보력다녀왔노 안 간 웜년들 빨리 다녀와라 이기 안 가면 망혼하는 꿈만 매일 꿀거다 이기야 
덕분에 전부 하고 왔노. 안 하면 개돼지다. 가라 이기야.
보력다녀왔다이기야
보력 다녀왔다 이기 웜년들 빨 다녀오라 이기 개돼지 되지 말자 
좀있다 다음 글 올리겠노
좆팔 렉걸리는 거 나만 그런게 아니었노 알려줘서 웜리가또 여러번 시도해도 안 돼서 나중에 컴으로 할려고 미루는 중이었는데 지금 해야겠노
사파리 안되는년들아 파이어폭스 렉 안걸리고 군무 편하노 이걸로 해봐라
다 하고왔노 글 올려줘서 고맙다 이기야
싹다 하고왔노. 반대한 병신들 부랄삼갈래로 찢는다
싹다 했노 안한년들 있으면 빨리 가서 해라
갔다왔노 내일은 모친도 회원가입 시켜서 찬성의견 쓰게 할 거노 
아이고

하고 왔다 이기야  자릉내나는 좆놈들이 6반대합니다 빼애애액!!!9 하고 있더노 안희희희정  웜년들 쇼린이 따먹는 것 마냔 싸게 보력다녀와라 이기야 
조팔 해외련인데 한국핸드폰이 없어서 아무것도 못 하고 있노 혹시 따로 회원가입 할 수 있는 방법이 없노?
862 아이핀으로 가입 가능하노 아이핀 없노?
730 아이핀 없노 후팔. 어쨋든 알려줘서 고맙노
하고왔다이기야
다 했노이기 고맙다
*** ** ******** *
말머리 보력으로 옮겨라 이니야
아니 그게 아니고ㅋㅋㅋㅋ 글쓰기 누르면 제목 위에 보지놀이터 카테고리 있잖노 그거 보력으로 옮기란 말이었노 나중에 보력게에서 보력가는 년들 많잖노
간다 이기
보지놀이터 카테고리 있잖노 그거 보력으로 옮기란 말이었노
말머리 보력으로
수준 나오노 이기야
가자 이기야
한남또 한남또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떼로 미친 놈들
좆같은것들. 페미없어져야해 뿌애액 = 발정난 숫캐새끼들 멍청한짓 마음껏하려고 선동하는 무리
소추새끼들 더럽노 이기야 ;;; 뉴스로 첨 접하고 경악했다 이기야 유충을 이렇게 굴릴짓하노 더러운 소추새끼들
하등생물 사내놈들 구역질나는 클라스 우에에에엑
이거보니 좆본 슈퍼프리사건 생각나노 하여튼 영혼의쌍둥이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 거의 먹었으니까 지금이라도 봊다닥 다녀와라 이년들아
이수역 폭행남 왜 계속 묻히는지 모르겠노. 탈코인들 보호책으로 저 좆놈의 사회적 재기로 본보기를 만들어놔야 하는데 이게 뭐노? 왜 다들 손놓고 있냐 이기야
수준 나오노 냄져들
다녀왔노 죽어라 빠득빠득 우기고 자빠졌노 후팔 보력 부족하노
도와주세요 성폭력 피해자 입니다. 아무도 도와주지 않고 변호사는 합의만 종용합니다. 변호사는 검사 구형정도 및 재판자료를 공유해주지 않습니다. 
연락처도 바뀌고 사무실과 연락도 잘 되지 않습니다. 저는 아무것도 통보 받은 것이 없습니다. 
공판에 제가 가면 자기들이 출석하지 않을 거라고 저에게 공판 참여하지 말라고 하더니, 
정작 변호사들이 공판에 출석하지 않아 아무런 재판 정보가 없습니다. 
가해자는 공공기관 출신으로, 현재 탄원서 및 신상공개를 대비한 주소 이전, 변호사 변경 등 형량을 줄이려 노력하고 있습니다. 
가해자는 60이 넘은 나이와 제게 행한 성폭력 사건으로 인해 파면 되어 운수업을 하고 있다며 판사에게 선처를 요구하고 있습니다. 
12월 19일 2시 선고기일입니다. 도와주세요.
다녀왔노 아직 안다녀온 년들 봊다닥 다녀와라 이기야
조회수 왜이리 쩍노 그래도 본 사람은 다 갔다고 믿겠노
이게 제일 중요한 보력인데 답답하노.
4번 이미 갔다왔고 나머지 세개도 다녀왔노
하고 왔노 회원가입 한 번만 하면 되는데 후딱 해라이기
고생해라 ㅇ
보력가노
 https://www.yna.co.kr/view/AKR20181205151700009?input=1195m 이스라엘의 여성폭력 항의 대규모 시위노. 이스라엘보다 좆국은 여성이 흑좆나 많이죽는데도 아직 여성폭력 단일이슈로는 시위가 열린적이 없노. 기사 링크올리니 웜년들 기사 읽고와라. 문재앙 탄핵에 여성폭력 이슈 추가해도 좋다고 생각하노.
sk텔레콤이 케이디스크 온디스크 운영하며 모텔몰카 국산 국노 신작이라며 100원 50원에 올려고
양진호는 로봇을 만들고 심명섭은 예스파일 모텔몰카 팔아 떼돈 벌어 여기어때 운영하고. 나라가 포주네. 
하고왔노
청원 나도 그 ㅜㅇ 한 명이노
하고왔노. 이 청원 좀 퍼가라. 
니들이 그렇게 혐오하는 "한남"이랑 안 붙어다니면 돼~~ 집에서 불꺼놓고 이불속에서 놀아라
도와주세요 성폭력 피해자 입니다. 아무도 도와주지 않고 변호사는 합의만 종용합니다. 변호사는 검사 구형정도 및 재판자료를 공유해주지 않습니다. 
연락처도 바뀌고 사무실과 연락도 잘 되지 않습니다. 저는 아무것도 통보 받은 것이 없습니다. 
공판에 제가 가면 자기들이 출석하지 않을 거라고 저에게 공판 참여하지 말라고 하더니, 
정작 변호사들이 공판에 출석하지 않아 아무런 재판 정보가 없습니다. 
가해자는 공공기관 출신으로, 현재 탄원서 및 신상공개를 대비한 주소 이전, 변호사 변경 등 형량을 줄이려 노력하고 있습니다. 
가해자는 60이 넘은 나이와 제게 행한 성폭력 사건으로 인해 파면 되어 운수업을 하고 있다며 판사에게 선처를 요구하고 있습니다. 
12월 19일 2시 선고기일입니다. 도와주세요.
만드느라 정말 고생많았노 연결사나 연결문구 선택을 놈딱 잘해서 문맥이 물흐르듯 자연스럽다 이니야 커뮤꿘 sns꿘들아 이거 널리널리 퍼날라라 진짜 중요한 거노 나도 인스타 계정 만들었는데 인기태그 왕창 걸어서 하루에 몇번씩은 꼭 올려야겠노
능력꿘ㅇㅊ노 여성총궐기로 퍼날라도 되노?
인스타나 판같은데에 퍼날라주길 바라노. 할수있으면 ㅇㅃ이나ㅅㄱ같은 카페에도 올려주라이기. 난 등업을안해서 글을 못쓰노
앵나 금손이노 고맙다 이기
잘만들었노. 가능하다면 처형 지켜본 측근들에게 감상문 요구, 기쁨조, 지만 돈 빼돌려서 처먹는 내용이 들어가면 좋겠지만 이 상태로도 설득력있노.
연평도 포격으로 2명 사망 했노.고 서정우 하사. 고 문광욱 일병.
이년아 봊나 잘만들었노 커믂이나 sns일체 안 하는 년이지만 좆카오톡으로 아는 개머지들한테 다 뿌리고 오겠노
ㅋㅋ
앵나 잘만들었노 sns나 주변 지인들한테 다 뿌리겠노
만드느라 수고많았노 고맙다이기야 근데 https://m.womad.life/266292 읽어보고 로고에서 깃털 빼주면 좋겠다이기야 깃털을 여성총궐기로고에 쓰면 안 되노
https://twitter.com/didyouf4bb/status/1070570199655411712
올렸노 #문프  뭔뜻인지 모르지만 개돼지들이 쓰길래 먹버 꺼-억 
카드뉴스 만들어준거 진짜 고맙다이기
간결하고 눈에 잘들어오노 고생했노
155 수정했다이기 피드백 고맙노. 
개돼지들은 역시 팩트로 후려쳐야 하노
나도 퍼간다 익이야
개돼지 눈높이에 맞게 앵나 잘만들었노 능력보지 ㅇㅊ다이니야
수고많았노 봊나 금손이노
돼지새끼 재기하라 이기야
데이터 어떡할거노.. 퍼가노
앵나 잘만들었노 커뮤 좆초 할거없이 다 뿌려도 개돼지들 돌아서는데 효과 만점이겠노
ㅇ
누구나 공감할 내용으로 봊나 잘 만들었노. 못본년들 없게 허벌로 퍼나르겠노. 으니, 로켓맨 이딴 워딩 볼때마다 크리피해서 뒤지겠노
다녀왔노 나는 방좆위 민원인데 방좆위에 넣으면 웅앵웅 할거같아서 경찰청 넣었노
https://m.news.naver.com/rankingRead.nhn?oid=014&aid=0004140188&ntype=RANKING&rc=N
 여성폭력 방지법 오늘 국회 본회의 표결하노 반드시 통과되어야 한다. 자집놈들 여기 위협감 느끼고 위헌이라고 부랄 발작 중이노. 보력가라
예전에 방좆위 전화한 적 있는데 웹하드에 몰카 없다고 부랄발광하더라이기.
그때 웹하드들 국노 국산 80원 100원 69696969개 쳐올려 돈 벌고 있어도
끄떡없었다
신청번호 보이노
가해자는 공공기관 출신으로, 현재 탄원서 및 신상공개를 대비한 주소 이전, 변호사 변경 등 형량을 줄이려 노력하고 있습니다. 
가해자는 60이 넘은 나이와 제게 행한 성폭력 사건으로 인해 파면 되어 운수업을 하고 있다며 판사에게 선처를 요구하고 있습니다. 
12월 19일 2시 선고기일입니다. 도와주세요.
도와주세요 성폭력 피해자 입니다. 아무도 도와주지 않고 변호사는 합의만 종용합니다. 변호사는 검사 구형정도 및 재판자료를 공유해주지 않습니다. 
연락처도 바뀌고 사무실과 연락도 잘 되지 않습니다. 저는 아무것도 통보 받은 것이 없습니다. 
공판에 제가 가면 자기들이 출석하지 않을 거라고 저에게 공판 참여하지 말라고 하더니, 
정작 변호사들이 공판에 출석하지 않아 아무런 재판 정보가 없습니다. 

ㄷ
나도간다이기
갔다왔노
탈출이 답이다
문슬람인지 저 위인어쩌구 나부랭이인지 간첩인지 비추폭탄 날리고있노 가서 댓글 다 추천 눌러라 이기헌 
갔다왔노
1980년 경향신문에서는 김대중씨의 전처 차용애씨가 음독자살했다고 보도했다고 한다. 
다녀왔노
조팔 글 썰림
앱창 글 또 썰렸노 
글어디갔노
글 썰렸노 좆팔
도와주세요 성폭력 피해자 입니다. 아무도 도와주지 않고 변호사는 합의만 종용합니다. 변호사는 검사 구형정도 및 재판자료를 공유해주지 않습니다. 
연락처도 바뀌고 사무실과 연락도 잘 되지 않습니다. 저는 아무것도 통보 받은 것이 없습니다. 
공판에 제가 가면 자기들이 출석하지 않을 거라고 저에게 공판 참여하지 말라고 하더니, 
정작 변호사들이 공판에 출석하지 않아 아무런 재판 정보가 없습니다. 

가해자는 공공기관 출신으로, 현재 탄원서 및 신상공개를 대비한 주소 이전, 변호사 변경 등 형량을 줄이려 노력하고 있습니다. 
가해자는 60이 넘은 나이와 제게 행한 성폭력 사건으로 인해 파면 되어 운수업을 하고 있다며 판사에게 선처를 요구하고 있습니다. 
12월 19일 2시 선고기일입니다. 도와주세요.
어디 있노?
누가 문부독재 아니랄까봐 또 썰었노 ㅉㅉㅉㅉ
아니
올리자마자 또 썰렸노???????
방금 올린거노? 삭제됐다고 뜨노
좆팔 썰렸노 이기 지들 멋대로 글 조작하는 실시간으로 밝혀졌노 관리보이가 실수로 잠깐 블라인드 풀었다 다시 건거 아니노 이기
8시 10분에 글 올렸고 20분에 짤렸노 후팔 진짜 이게 나라냐?
애비 뒤진 거 아니노 이게 무슨 자유민주주의국가냔 말이다 이기야 이 글 삭제 안 해주길 바라노
지금 34분 들어가려니까 썰렸노
좆팔 앱쳤노 자유민주주의 국가라는게 자유는 북괴놈들한테 팔아먹었노?
재앙이 언론 주작 증거로 캡쳐해둘려고 들어갔는데 이미 썰려 있어서 한남 패고 싶은 기분이 든다이기야
앱친ㅋㅋㅋ이제는 그냥 재앙이한테 불리하다 싶으면 읽어보지도 않고 무조건 써노?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 손가락대신 발굽이여서 든어가는 속도도 느린가보네ㄱㅋ
ꥦᆦퟮᅛᆉᇮᄜᅯᇁꥶᅵᇤᄖᅭᇲᅜힽᇶᅗᆋᆱᄊᆇᇶᅛᆌᇔᅓힰퟲᄂힽ ꥦᆦퟮꥪힷퟤꥰힸퟠꥹힽퟻ 
221 이거뭐노 ㅋㅋ 첨보노
또 썰렸노? 캬 역시 문재앙 문부독재 클라스 나오노
ㄴ 이분 구독해야겠노. 앞으로 일어날 사건 주시하면서 영상 올라오면 참고해야겠노. 
영상 추천 고맙다이기야. 
영상 잘봤노
송영선 의원이노
하와이대학에서 정치학박사하고 국회의원하신,
전투력 죽이노
애국여성들에게 알린다. 12.1니들에게 인터뷰 요청한 늠은 신동욱이라고 박근령 남편이다. 이새끼는 애국당을 싫어하고, 좌빨들과 친하며 박근혜대통령이 사위로 인정 안하는 사람이다. 보면, 척살하라.
몰카사업 뒤봐 준 정경유착 특검, 수익금 압수, 피해자 보상 다 들어가 있는 청원이노.
다녀왔노.  951 그 자댕이가 국가적 먹금이고 햇님에게 피해만 주는 존재며 애국당과 무관한 건 다 아노.  윾입이면 지껄이지 말고 닥눈삼으로 말투부터 배워라이기  
청원 눌러주겠노
동의 한번 누르는게 뭐가 힘들다고 ㅋㅋㅋ 쓸데없는 걸로 싸우지들 말고 걍 눌러라 좆팔 ㅋㅋㅋ
청원 그 간단한거 그냥 하자 이기야. 탄핵 갤플이 제일 시급하다 하는거지 탄핵6만9 신경써야하는건 아니노 
똥싸거나 쉬는시간에 놀면서 다녀오면 되는걸 뭘 그렇게 싸우노. 보력 다녀오듯이 가볍게 다녀오고 햇님 복권 문재앙 탄핵에는 무겁게 힘줘라 왜 여기서 힘빼고있노
706 집착쩐다고 뺵뺵 하더만 청원하지마 집착 못 버리고 닥친다더만 아직도 안갔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 난 청원!! 보력 !! 다 갈거^노^
863 딴 건 모르겠고 니 워딩 좆창난 상태인 건 맞노. 자릉내가 69696969키로미터 밖까지 풍기노. 6련9워딩 갤플이 끝났다? 그걸 아는 년이 아직 련 쓰노? 지금 이 워딩 하나만 갖고 얘기하는 거 아니노. 게다가 적와대 청원 좆재앙 연막용이라고 하는 게 시위'만' 하자는 말로 들려서 부랄발딱하려면 머리가 얼마나 나빠야 하는거노?
자댕이들이란 클리보다작으면서 개보다 좆도못하는챙넘이기에 어쩌겟노ㅇㄱ
다른 보력이나 남혐에 대해 입막음은 하지 마라 답답하노.  햇님복권 재앙탄핵 중심이 흔들릴만큼 이상한 상황되면 뭐라고 해도 동조하겠노.  남혐글에서 한남좆병신 패고 여기 저기 한두번 보력 넣고 오는 거 아무 지장 없노 
늦어서미안하노
도와주세요 성폭력 피해자 입니다. 아무도 도와주지 않고 변호사는 합의만 종용합니다. 변호사는 검사 구형정도 및 재판자료를 공유해주지 않습니다. 
연락처도 바뀌고 사무실과 연락도 잘 되지 않습니다. 저는 아무것도 통보 받은 것이 없습니다. 
공판에 제가 가면 자기들이 출석하지 않을 거라고 저에게 공판 참여하지 말라고 하더니, 
정작 변호사들이 공판에 출석하지 않아 아무런 재판 정보가 없습니다. 
가해자는 공공기관 출신으로, 현재 탄원서 및 신상공개를 대비한 주소 이전, 변호사 변경 등 형량을 줄이려 노력하고 있습니다. 
가해자는 60이 넘은 나이와 제게 행한 성폭력 사건으로 인해 파면 되어 운수업을 하고 있다며 판사에게 선처를 요구하고 있습니다. 
12월 19일 2시 선고기일입니다. 도와주세요.
애국여성들에게 알린다. 12.1니들에게 인터뷰 요청한
늠은 신동욱이라고 박근령 남편이다.
이새끼는 애국당을 싫어하고, 좌빨들과 친하며
박근혜대통령이 사위로 인정 안하는 사람이다.
보면, 척살하라.
하여간 아자르로 코르셋년 꼬셔서 영상찍은챙넘, 그거에또 유혹당한흉자도 다똑같노이기야
댓글 세 개가 죄다 자지노 관잦들 득시글대노
관잦 봇나 많노 

업로더만 15만ㅋㅋ 다운로더들까지 합치면 한남 전체일거노 조팔 구역질 나온다이기
관잦 뭐노
꼴좋노
업로더 15만? 
문재앙 따라 한번도 경험하지 못한 새로운 웹하드 세상이노
텀블러 운영자하는 자지들 화학적 거세가 답이노
절대반대 올린 자집애들은 겨우내 뚝배기 깨졌으면 좋겠노 이기. 놈딱 어이재기해버릴 정도로 반대가 많노. 빨리 보력가라 이니
회원가입 해서 동의하고왔노 회원가입 귀찮다고 동의 안 하는 커믂마인드 개돼지가 웜엔 없겠지
회원가입 하고 나도 탑슨했다 이기야~~
좆팔 이미 동의한거였노 싸게싸게 보력 가라 이 무고새들이 2차가해 방지한다니까 결사반대합니닷 빼애애애액 부랄싸고 앉았노
회원가입해서 동의하고 왔노. 좆팔 반대누른 새끼들 다 ㅈㅎㅌㅊ 인생사는 종로에이스후장팔이 창남들이노
찬성했노
아직 초반이다 보력 다녀왔노
다녀왔다이기야
국민일보 좌빨언론사노. 여성총궐기를 워마드로 몰아가려는 의도 놈딱 투명하다 이기
보력간다 이기 
보력갔다왔노 첫댓만내려라이기야
다녀왔노
이제 먹금 못할 수준인가 보노 더 판 키운다 이기 정의가 승리하노
보력 다녀왔노 순공감순에 괜찮은 베댓 위로 올려라 이니.
첨 인사하노, 신동욱은 애국당하고도 사이가 않좋아서 서로 앙숙 아니노 ? 박정희 대통령 추모삭에도 애국당 조원진 못오게 한 인간으로 알고 있다노. 그 인간은 고발해서 정신 차리게 해야 한다노.
보력 다녀왔노 아이디 다 돌렸다
보력은 워추
시위나가면 정신나간 틀딱만 있는게 아니라 찍지말라고 말려주는 어르신도 있노 꿘충년들 괜히 저거 갖고 또 선동해도 넘어가면 안되노
다녀왔노. 
미친짓거리하던 놈이 애국당 틀딱이 아니었나보노 어쨌든 멍청한 꿘충놈들이 홍보해줘서 다행이노.  지들 의도는 여혐이겠지만 하나라도 많은 여자들이 상황을 알아야되노 
기사에 유튜브 있다 가서 동영상도 신고해라
워마드의 실체를 파악하기위해 나왔다면서 얼굴 앞에 카메라 들이대더노. 찍지말라는데도 무시하고 계속 찍더노. 유투브가서 동영상도 신고해라
113  꿘충6년9은 또 뭐하는 애비뒤진 워딩이노? 
갔다왔노
쩝쩝이 탄핵

좋은 글이노.
깔깔^^핸냄들 댓글에서 봊나게 입못털노이기
벌써부터 여성총궐기 워마드로 몰아가려고 언론놈들 양념치고있노
보력간다
신은정 저사람 실존인물이 맞긴 하냐? 자집놈들이 좋다고 부랄 딸랑거릴것같은 기사는 다 저사람 이름으로 나와있노
보력가노
부럽노
다녀옴
보력하러 간다
했노
ㅇ
ㅇㅇ
ㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㅇㅇ
일단 하고 왔는데 청원 진짜 지겹노 청원한다고 변하는게 이니 2.9만큼도 없노 다들 내일 시위나와서 재인이 탄핵시켜야하노
하고 왔노 어찌 나라에서 일하는 냄저들보다 국민들이 나라돌아가는 꼴을 더 아노
관리자야 데노 좀 썰어라. 꿘충들이 장악해서 지능하자 웜년들이 틀딱 좆빨러 가고 있노.
하고왔노 하루에 청원을 안한 날이 없을 정도로 했는데 앙앙이는 다 먹금하고 심지어 삭제하노 내일 탄핵시키러 간다이기
하고왔노. 국민청원은 안 읽고 북돼지 후장 생각하면서 허공 쳐다보는 문붕어놈 때문에 분노조적 안돼서 살남하고 왔다 이기야. 어서 탄핵시켜야 하노.
청원도 쌩쑈질이다. 개잡넘들
하고 왔노,,
하고옴
하고 옴
하고왔노
했노
운영자야 데노 좀 썰어라. 보수꿘충이 장악해서 개머지만 남기고 다 썰어뿟다. 데노 리뉴얼 좀 해라이기.
https://www1.president.go.kr/petitions/457078?navigation=petitions 비호세력 특검하고 피해자에게 보상해라는 청원이노. 이거 꼭 갔으면 좋겠노.
했노
ㅇ
ㅇㅇ
ㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
ㅇㅇㅇㄷ
ㅇㅇㅇㅊ
ㅇㅇㅊㅊ
ㅇㅇㅁㅁ
ㅇㅇ
처 빠개는거봐라 역겹노 니 살껍질 다벗겨서 소금뿌리고 불태워도 그리 빠갤수있나보자
예스파일 국산 국노의 좆나 팔아대다가 얼마전부터 나라에서 귀뜸해줬는지 지우는 척 하더라이기. 방통위 방심위 윗대가리들도 수사해봐야된다. 얼마나 쳐받아 먹었길래 양진호 심명섭 이런 인간이 여자 팔아 돈 벌게 비호하냐
어떻게 저렇게 쳐빠개고 있는 사진을 올려놨노? 포토라인서서 재기할것같은 표정을 봐도 시원찮노 조팔
후팔 한남 웃는 거 보니까 비위상하노 좆국에서 살아나가지 못하게 해야하노 
역겹노..
쳐 웃는거 봐라 이빨 다 쪄 부수고 싶노
얼굴 존나기노
글씨체 뭐야?
어쩐지 쎄하다했더니 여혐기업이였노 ㅋㅋㅋ콜셋땓ㅎ 숙박어플 다 안썼다이기
제대로된 댓글 달고왔노 소추놈들 댓글 끌어내리고 와라
타커뮤 아이디있는 년들은 그쪽으로도 보력뉴스 퍼날라라이기 난 트짹에 하겠노
고생하노
좆팔놈들이노 그냥 다 죽이면 안되노? 좆나 논리없이 웅앵거리는 거 보면 살남충동드노
보력가서 아이디 돌리다가 저놈들 죽여버리고 싶었노 문붕어놈이랑 다같이 매달아야하노
했노
https://goo.gl/Fgu4ot

한남들이 몰래카메라 올려놓는 사이트 좌표다. 
회원가입없이 글 쓸 수 있다 이기 
남녀고용평등과 일·가정 양립 지원에 관한 법률 일부개정법률안 (백혜련의원 등 10인)

http://pal.assembly.go.kr/law/readView.do?lgsltpaId=PRC_L1M8Z1F1F2Q3R1V3C5X4Z1D4L9N7A8

여기도 가라 이기야
눈팅윾입도 본 김에 싸게싸게 보력가라이기헌
http://pal.assembly.go.kr/attention/readView.do?lgsltpaId=PRC_X1O8X1R1J0K2Y1M8P1U2E5R0Q9X5D5
2차 피해 방지 법안
올려줘서 고맙노 보력 다녀왔노.
다녀왔노 화력 앱치게 약하다 이기야 본 년들은 빨리 다녀와라
고맙노
다 다녀왔노. 보력 덕분에 다 찬성으로 표시되어 기분이 좋다이기야
참여했다
했노
민원 넣고왔노 국민신문고 민원 넣는 시간 3분밖에 안걸린다 이기야 경찰청에 압력 넣어야 하노 봊다닥 다녀와라 이기
남경새끼들 '북"끄러운줄 알아야지이기 심심하면 동내 일도없는데 뺑뺑뺑이 순찰돌고이기 북따닥 따닥따닥 쳐 놀고있노 남경다 짤라라 이기야
링크 첨부해라이기야
그럼그렇지 말로만 수사하노
749 방구석에서 발정만나서 강제로 6순종하는 창녀9찾아 개소리하는 창남 한남충들 다 잡아가야지 뭔소리하노 미친 이게 웜이노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 황당하노 햇님탄핵시키고 욕한 거애 좆베는 동조 안했노? 앞똥말고 햇님복권에 좆베가 나서길 하노 뭘하노 좆베충 실시간이 오백만이면 어림잡아도 천만이노 오또케하는 개돼지다이니야 싹 죽이는 게 유일한 답이노
749/ 이 새킨 뭐노ㅋㅋ
749, 296 관잦새끼들 면상 696969갈래로 찢어발겨서 피싸개 진미채 만들고싶노ㅋㅋㅋ 감히 웜에서 무추를 떨고앉았노
으 경찰들 한남소추같노 아 그런데 실제로 그렇노 참...한심하다이기야

음경들 일 안하는거 하여튼 알아준다 이기야 ㅉㅉ
조팔 남경들 일 안하노
하고오겠노
남경들 노노
쓰고왔다 한남좆찰새끼들이 일처리 잘 할 지는 모르겠노
22 음경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립력뭐노
오세라비 말이 허언이노? 이퀄리스트가 아니라 자빨러노 이기야
괜히 음경이라 하는게 아니노 ㅉ
앱쳤노 농담처럼 모텔앱에서 몰카찍어 유포하는거아니냐했는데 진짜노 

보력글에 소추박는 련들은 분탕자지노? 보력글에 왜 소추질 쳐하노 
아주 양아치새끼던데 재기앙망하노
824 워딩 좆창나서 그러노 그리고 너도 워딩 좆창났노
ㅅㅂ하여간 한남충들은 전원 사형시켜야되노 
이게나라노
아니 대체 어디까지 점령하고 있는 거노 북괴새끼들 진짜 미친거 아니노? 
보력 빨리가라 가서 선점해야하노
보력 가겠노
보력 갔다왔노 좆팔 나라 꼴 좆같노
카테고리 보력으로 바꿔라이기야 그리고 ㅇㅊ줘야되는글은 이런글이노 
무섭노
슬슬 개돼지들도 넘어오는거 같노. 이대로 잘 가야한다이기
http://freedom-korea.com/m/769 
.워마드에 보면 외신에서 북한에 살충제 50톤을 한국이 보냈다 하는데 기사 한줄도 없노. 
그런데 우리나라 살충제 중 중국, 유럽에서는 수입을 금지한 유독한 살충제를 아직도 수입하고 있는데 그 성분이 김정은이 화학무기로 친족을 독살할때 사용했던 성분과 비슷하다는 내용이 있노. 
사이버는 완전 무력화됐다..이기야
개돼지들도 북한 얘기 하면 이상한 건 아노 계속 자료 만들어서 떠넘겨줘야하노 
보력가노
나라사라지노
https://v.kakao.com/v/20181128040157053
보력가자 이기야 난 베댓 다 신고 누르고 왔노 좆팔 한남 유충들 좆같노
제목 성폭력예방강사라 제대로 써라이기
요년들. 보들보들대노 이기야노데스웅~~~~~~챠!
아 잘못쳤노
ㅠㅠ
전쟁이 무섭노? 
전쟁 터트려서 한남 살육작전 펼칠 계획을 짜야지 평생 화장실에 워마드나 쓰고 앉아있을 생각이었노?ㅋㅋ
전쟁을 일으켜야 하는게 웜년이다. 세계대전 이후 여성인권 올라갔노. 르완다내전 100만명 살육 후 여성인권 올라갔노. 전쟁은 자댕이마냥 자들거릴게 아니라 여자답게 일으켜야 하는거노. 전쟁무새에 쫄려서 틀딱애국당 좆빨할 계획이나짜는 좆병신들아. 
좆새끼가 워마드 전쟁날까봐 좆빨한다ㅋㅋ 하는데 쪽팔려뒈지것노. 
ㅎㅌㅊ마냥 피난품 작성말고 전쟁일으켜서 살육할 체력이나 길러 웜에서 한남만치 자들거리지말고 좆병신새끼들
병신들이 성폭력은 좆팔 100퍼센트 자지가 사람한테 하는 좆팔창놈짓인데 성폭력예방교육도 하지말라는거냐?
한남 새끼들은 걍 싹다 잡아다가 생체실험이나 하다 죽여야 하노.
저새끼들 눈알 뽑아서 터트리며 노는게 내 노후다 이기
댓에 꿘잦들이 왜이리 많노?
힌남6.9좆딩새끼들 쳐맞고싶노
저새끼들 신상까면 6.9 엮어서 한남걸이장식 만들어야겠노ㅎㅎ저 쓸모없는 병신정자들 누구 하나 뒤져야 여자 무서운걸 알지 않겠노? 
하~~ 뭐 이러노 어린 애들까지
조팔 범죄를 저지르는게 한남충밖에 없는데 어쩌겠노 
조팔 미쳐돌아가노
우리가 보호해줘야하는데 우리 뭐하고 쳐앉아있노?
하등생물 사내놈들 없는 사실까지 날조해서 씨부리노 좆창새끼들 ㅉㅉㅉㅉ
폰접속 오류나니 네이버앱이나 pc로 보력가길 앙망하노
아기전사들에게 뭐 저딴 걸 가르치노 
보력가야겠노 
어휴 좆팔 보력가야것노
몇군데를 지적해야 될 지 모르겠노 
그냥 매일매일이 어메이징 코리아노 ㅎ
폐강 공지 올라왔노
보력가준년들 고맙노
정신나간 새끼들이노. 시대가 어느땐데 화장을 가르치려고 부랄떠노
벌써 폐강곳지 올라왔노? 저런걸 놀이라고 부랄을 해쌌노 좆팔
언제까지 빻은짓 계속 좆지랄해댈거노. 진짜 패길 바라는거노 뭐노. 걍 다 항상 뚝배기 깰 준비하고 있어야하노이기.
에휴 아직 멀었노
아기전사들은 뭐든 꿈꿀수 있을땐데
그때부터 코르셋을 채우노
유충 자르셋이나 채울것이지
길가다 앞똥들 얼굴보면 그런생각 안드나
부쳤노. 코스메틱계가 폐업하고 탈코인구 늘어나니 애새끼한테 팔아먹으려고 수작질이노
게시판 들어가보면 5살에게 화장수업을 방관하라는 글이 넘친다ㅋㅋㅋ
심심하면 가서 개돼지 구경해라.
늦게보고 조금 전에 다녀왔노. 프로그램 기획자 상처받을까 걱정하고 항의글 쓴 사람들 욕하고 자빠진 개돼지들 보니 답이없노 답답해서  글 찌고 왔노
했노
달창들 똥줄타나보노 트위터가 꿘충 여론에 특히 쉽게 휘둘리는 거 동의한다 이니야 반박글 몇자라도 쓰겠노
맞노. 자칭 레디컬이라고 하면서 웜년 코스프레 하는 꿘들이 트위터에서 판치노. 이거 진짜 개 좆같은데 써먹어보는것도 나쁘지 않을것같다고 생각하노. 닉에 무지개 마크 달아서 꿘충인척 하면서 '솔직히 저분들의 사상에는 동의하지 않지만 요즘 국내 해외 불문하고 뉴스기사보면 전쟁이 머지않은것같아 불안하긴 하네요' 하는 ㅎㅌㅊ 말투로 우선 전쟁 가능성부터 알리는건 어떻게 생각하노? 개돼지들 지들 목숨달린거 몰라서 저러는것같노. 지금 코 밑 까지 물 차있다는거 알려야하노. 다른 좋은 의견 있다면 댓글로 알려달라 익
저런 건 인용으로 반박해야 한다. 좆위터에 탄핵 흐름 올라올 때 마다 특히 6일베9 6우파9 6가짜뉴스9 등 지껄이는 놈들은 한 번 이상 패줘야 하노
좆팔 처음보는 계정인데 차단당했다고 뜨노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 트위터에 개돼지들 선동하는 꿘충, 개돼지가 개돼지를 선동하는 상황 좆나 많이보이노. 워마드가 꿘충한테 먹혔다느니 개소리하고 자빠졌노 좆팔
달창남인척 하면서 6우리달님 말씀은 다 동의하지만~그래도 불안하네요~요즈음 헬기소리도 많이들리고 ~9같은 ㅎㅌㅊ말투로 답글달거나 시간 좀 걸리지만 좆돌계 우울계같은 젊은층 많이 분포 돼있는 계정 파서 앵나게 팔로워 늘리면서 샘들 이거 봐봐요 우리엄마도 신문계 쪽 일하는데 이런 말 하시던데...?이러면서 괴담같이 퍼뜨리면 좋겠노 10대 20대들도 뭣모르고 문빠들 앵나게 많던데
애프또
달창남들도 재앙이랑 같이 재기했으면 좋겠노
했노
블루일베 개돼지 집합소아니노 
블루일베 탈출은 지능순이지만 웜년들이 빨간약 살포하기에는 앵 좋노 
웃긴상황이노 ㅋㅋㅋㅋ
한남 좆물로 만든 웹하드카르텔이노
좆팔 이럴 줄 알았노 웜에서도 그렇고 나도 그렇고 나라가 포주일 줄 예상은 했지만 팩트로 때려버리노ㅋㅋㅋㅋㅋ
코카콜라 팔면서 비타민워터 파는 건 디립다 욕하더니 한남새끼들 이새끼들은 여자 팔아 돈벌고 여자 돈받고 자료 지워주고 갈좆나 세계최소추 세계최소심이노 앞똥 길이는 마음 크기와 비례한단 웜의 진리가 또 한번 입증되었노 어이가 재기라 말이 안나오노 뭐 이런 새끼들이 있노 좆국 언어에 쫌생이 쫌팽이 졸렬 좀스럽다 찌질 이런 단어가 괜히 생긴 게 아니노 앞똥 단 새끼들은 즉결 사형이 답이노
나라가 포주인건 다 알고 있었는데 다시 한번 이렇게 명치를 때리노 보력가자 이기야
기사 지워졌노이기 네일베에서 지운거노?
괜히 6문디스크9 라고 하는게 아니노
보력좀가자 이기 
좆같노 후팔 리벤지포르노 올라오는 웹하드랑 피해자한테 돈 받고 그 영상 삭제해주는 필터링 업체랑 결국 둘 다 한남이 운영하면서 여자 피눈물 뽑아서 배불리고 있다는 소리네
보내겠노 수고고맙노이기
오전 8시로 예약해놓고 왔노. 안해놓은 년들 얼른 하고 와라 이기야
이런 것도 놓치지 않고 해야하노 정보 고맙다 이기야.
늦었지만 보내고 왔노 떠먹여줘서 고맙다이기
복:복어처럼 배만 불러서 지:지랄을 떨더니 부:부탁은 개쌍 무시하네? 동:동사시키고 싶노 
갔다왔노 
갔다왔노
갔다왔노 아직 몇개 없더노 보력가자이기야
그 몰카 없었음 자지도 안 서는 니놈들이 자지 사형선고 받은 한남충 말이 많노
인터넷 서신과 6더불어9 외신 제보도 힘조
오늘 부터 나도 몇 통 매일 매주 보내겠노
고맙노 지금 써야겠노 
외신 제보 어떻게 하노?
인터넷 서신 주소다 이기야
서울구치소/503/박근혜

http://www.moj.go.kr/ca/civilinfo/CAINFO0000.jsp?civilcd=CI025&canCivil=N
바로보냇노이기
근데 교정충이 보는거 아니노? 
전달이 되긴 되노?
이건 이슈화시켜야 되노. 나는 철도화 산업을 추진화하고 있는지도 몰랐다
토요일 집회 끝나고 내려오는 길에 뉴스 봤노 가슴이 철렁했는데 다들 평_온하더노 올해 시위 다섯번 남았다 다들 시위 나와라이기야
나도 가고 온다 이기
앙앙이가 꾸미는 일들 중에서 아예 겉으로 안 내놓고 있는 것들도 있노. 일부러 이슈화 안 시키는 교활하고 음침한 놈
수로에 지하구 땅굴에 육로까지 재앙이 후장개장하듯 다 열어버리노이기?
림종석이 이새끼가 뭐 마음을 6활짝9열고 평화의 새 시대가 어쩌고 부랄떠는데 열긴 지 김정은한테 대준 후장이나 활짝열라해라이기야 그리고 좆텅령은 귤 200톤 언제 준비되나고 세번이나 재촉했다노 이좆같은새끼 똥꾸녕에 귤 200개 박아주면 흐느끼며 농민들한테 빌겠노
https://youtu.be/rdAB6mYdtDY
자댕이 유튜브방송이지만 한번 봐라이기야. 나도 뉴스보고 철렁해서 찾아본거노. 폼페이오가 창단식까진 니네 마음대로 하지만 정말 철도 연결하면 미국이 개입할꺼라고 말했다고하노. 아마 정말 연결하려고 하면 미국이 개입할꺼노.
아직은 조사만 제재 면제 한거노 물론 진짜 실행되선 절대 안되노 유엔 미국이 실행되는 건 두고보지 않을 거라 생각하노
문재앙놈 허벌후장인 걸 국방력으로 티내는 거노? 언론 탄압해서 태극기 시휘 kt로 가리더니 이런 건 아무 말도 없이 넘어가노. 
앱창ㅋㅋㅋ 애초에 이딴 사건으로 왜 일회일비해야되노? 내 에너지 깎아먹는 버러지새끼들. 경제 좆창내고 손 쓸 도리 없으니 북한에 후장 허벌로 벌리면서 똥꼬쇼하^노^
청원참여했노
다녀왔노
하고 왔노..
ㅇㅇ
ㄹㅇ
했노
ebs 사장이 유시민새끼 누나 유시춘이노ㅋ 놀랍지도 않노 좆팔
비쳤네 진짜 적화통일 준비 하는거 라고 밖에는 안보이노

앱쳤노 후팔 이게뭐로 내눈을 의심했다 이 좆팔놈들 어린애들 세뇌시키고있노
와 진짜 개미쳤노ㅋㅋㅋ 하지만 이것으로 증거 하나 더 확보한거노. 지 스스로 공산주의자인거 다 티내고 다니노. 작업 거의 마무리 단계라고 생각하노 재인아? 절대 아니노. 너 반드시 죽여버릴거노.
와 좆팔 이거 민원넣어야하는 수준아니노? 김돼지새끼가 비핵화? 한반도의 평화를 위해서 노력했다고 올려치기를 하노ㅋㅋ 이년들아 좆국의 적화 얼마남지않았노. 올해가 마지막 기회노 정신똑바로 차려야한다
아기전사때부터 세뇌시키려고 물밑작업하노 후팔 앱쳣노 이메일 전화 허벌로 컴플레인 넣어야겟노
앱친거아니노? 좆팔 재앙아 돌았노? 머가리 넹글 돌아버린거 아니노?
EBS 공영방송 아니노? 재앙이가 컨트롤하는 방송국 말이노. 앞잡이노릇 해봤자 앞잡이노릇 제일 열심히 한 애부터 잡아다 족치는게 공산주의인데 정신못차리고 계속 지랄하노. 재앙이 정신차리게 하는 것 보다는 암살 계획 세우는게 빠르겠노.
후팔창놈새끼 독재자 영웅화하고 앉았노
요즘 초등학교다니는 어린이,유충새끼들이 문재앙새끼 대단한사람이라고하더노
하다하다 지 모에화도 모자라서 진짜 미친 거 아니노 표지에는 지가 왜 두번째에 있노 북괴가 먼저노? 아주 간첩 티내노? 
이런 애비뒤진 미친 개잡놈의 간첩새끼가 다있노 이런 대놓고 간첩빨갱이 새끼를 아직도 대통령 자리에 둔단말이노? 당장 끌어내려다가 사형시켜야한다이기
별 병신같은게 대통자리에 앉으니 아주 좆같이도 돌아가노 햇님께서 쌔가빠지게 빨갱이 새끼들 패놓은거 영웅 만들고 자빠졌노 니비 진짜 쳐죽이고싶노 
아 앱친 또라이아니노 문재앙 머가리 돈 지 한참되쁫노 히틀러 좆찌질이 버전인 새끼를 좆나게 미화해대노 후장창놈새끼이기
전교조 개병신좆같은새끼들이 항상 이런식으로 작업해왔던거노. 세월호,광주 518, 43사건 어린애들은 실상도 모른채로 그저 죽은사람 불쌍하다 죽인놈들 개새끼 이렇게 생각하게 만든거노, ebs가 저렇게 된거면 이제 나라는 전교조 북괴밭 다된거네ㅋㅋ 전라도 중심으로 바퀴벌레처럼 퍼져온 주사파 전교조들이 나라의 핵심에 도달했다 증명한꼴이노
10년전 좆국교과서도 종북성향 심했지만 저정도는 아니었는데 진심 미쳤노 이건 전화로 퍼붓고 민원넣어야할 항의감이노 앱창새끼들 교육방송이 아니고 적화세뇌방송이노?
미쳤냐 진짜 냉글넹글 제대로 망해가노
과거의 구소련이 공산주의의일 시절에 남독재자였던 스탈린을 6영웅 스탈린아저씨9랍시고 그림책같은데 팔아서 어린아이들이 공산주의에 머리숙이도록 세뇌시키는거랑 똑같은거 아니노?
미친새끼 히틀러 위인전낸 격아니노 민원주소 글에 껴라이기야
퍼즐 맞추기도 있더노ㅋㅋㅋ독재앙 점점 설친다이기
아 별... 앱친 진짜 넹글 돌았나ㅋㅋㅋ
이건 진짜 미쳤노
불과 7년 전 정치 수업에서 하라는 교과 지식은 안 가르치고 주사파 정보 주입시키던 꿘충 남선생 새끼 생각나노 후팔 쳐돌았노 저게 뭐노? 아가리 페미니스트 문재앙도 시위 먹금하고 편파수사로 논란 일고 있는데 김정은은 여혐오브여혐 끝판왕인 거 아예 작정하고 입 닫겠다 이 소리노 지금 통일하려고 여권 팔아먹고 있노
좆팔 이젠 완전히 대놓고 쳐돌았다는 것을 입증하고있노. 이걸 보고도 요새 사립유치원 앵나게 털고 죄다 공립만 보내게하려는 의도를 못알아채면 진짜 개돼지 중에도 개개개개돼지 아니노? 6그래도 남북 같이 잘 살아야지..9 6김정은도 사람인데..9 6핵도발하는 것보단 낫지..9 6그래도 박근혜때보단 낫지..9 이딴 개좆소리 웅앵웅지껄이는 새끼들 죄다 재기시켜버려야하노. 정치이슈, 사회문제에는 관심 소추만큼도 없고 있어봤자 그저 뉴스에서 지껄이는 곧이곧대로 받아들이기만하고 애비뒤진 6대중문화9에만 정신팔려있는 새끼들 흑좆나 많노.
문재앙 나라 팔아먹겠다고 대놓고 빨갱이 선전물 만들어주노? 심지어 개돼지 6대중문화9에도 6좆국문화 홍보9랍시고 세뇌교육하더노 뿡탄부터 시작해서 게이팝에 쓰까서 홍보하더니 빨갱이 잡아서 정으니 보란 듯이 사형시켜야 하노 좆팔
????????????? 와 미쳤노 김정은이 얼마나 많은 사람들을 죽이고 강간했는데, 이러다 애들이 김정은이 귀여운 뚱보 정도로 알겠노 김정은 지 고모부 탱크로 밀어버리지 않았노 김정은의 리얼한 실상 카드 뉴스로 만들자 이기야 김정은 미화 ㄹㅇ 미쳤노
가지 가지 하는구만 
유시민 누나를 사장으로 갑자기 앉힐때부터 이미 예견됐던거노. 유시민새끼 썰전에 나오는 내내 문재앙 불리한 사건 생길때마다 피튀기면서 쉴드질친 새끼라 내가 이가 갈리노. 뭐 지가 정치를 안해?ㅋㅋㅋ 대선 내내 유시민의 입은 문재앙 대선캠프의 공식 주둥이나 다름 없었노. 두고봐라이기. 유시민새끼도 곧 적와대 한자리 차지한다에 내 클리거노
정신나갔냐? 야 이거 다 퍼뜨려라 간첩이 아닌이상 아무리 개돼지라도 거부감부터 들거노 
지금 웜년들이 문재앙을 탄핵하고 공산화를 경계하는것은 다 어렸을때부터 북한은 우리의 주적이다라는 교육을 받았기때문이노. 북한의 만행을 알게되면서 자연스럽게 북한을 싫어하게됐고 그게 지금까지도남아있노. 어렸을때 받은 교육이 이렇게 많은영향을 주노. 근데 저게 뭐노 후팔 지금 애들한테 좋은이미지 주입시키겠다고 저러고있는거아니노 개좆팔
독재자 살인남새끼를 무슨 연예인처럼 빠노 
진짜 병신같노.ㅋㅋ 알아서 먹잇감을 던져주는 지능 수준에 할 말이 없노 이기. 
와....다이나믹 대한민국이노
자지는 이지랄 해도 탄핵 안당하노 미쳤노
강간독재살인범이 세계의 지도자?
하고왔노. 보력새수고고맙노. 총학산하 성평등위원회? 좆까라. 총학 좆놈들부터가 앵나 썩어빠진 한남충들인데 총여없으면 총학내에서/총학지시하에 벌어지는 여혐행태는 누가관리하노? 댓글에서 한남들 잠죄자아니랄까봐 자들거리노
ㅋㅋㅋ
페라리 결제도 아니고 정떨어지게하는 수단으로 선택한게 고작 귀걸이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후팔 김준규 이름부터 얼굴까지 ㅈㅈㅈㅎㅌㅊ노 후팔 ㅋㅋ 저새끼가 갈아서 뭐하노  버터부랄구이 해먹자 이기야노 
저새끼 좆나끈질기노 재기시켜야한다 이기
좆팔 찢어주이뿌까이가야 재기안하노
좆은 화학적 거세시키고 다리는 잘라야 정의가 이기야 나라가 돌아가지
강간범이 피해여성을 임신시켜서 피해여성이 낙태할  경우, 강간범에게 낙태죄도 적용시켜야하노.
한남한테만 낙태죄적용하는건 찬성이노. 애초부터 임신의 원인을 제공한 남자를 처벌하는게 당연한거노. 왜 임신당한 여자를 처벌하는거노? 여자가 임신하고싶어서 임신한것도 아닌데 왜 여자를 처벌하노? 여자가 남자한테 임신시켜달라고 강요하지도 않았는데도 남자가 여자를 임신시키는것이기 때문에 임신은 남자 때문이노
진짜 미쳤노
워추준다 이기야
제 미국인 아니야?
좆산이고뭐고 그딴거 관심없노 재앙이 탄핵에 보력가라 이기야
이 새끼 못생긴 면상 들이대는게 젤 싫노. 좆같은 새끼.
좆산이 짜증나노
뭐래냐ㅋㅋㅋㅋ관심주기도 아까워서 패쑤
봊나 싫노
얼굴은 긴데 생각이 짧노ㅋㅋㅋ소추가 그렇지
ㅋㅋㅋㅋ
빨리 가야겠노 
하고 왔노
하고왔다이기
서명했노. 햇님 빨리 석방되길 바라노.
이거 허벌워추 줘라 이기
햇님 건강이 진짜 걱정이노 제발 문재앙 탄핵할 때까지 버텨주셔야하는데
하고 왔노. 얼른 원래 있으셔야 하는 자리로 돌아오셔야 하노.
하고왔다이기야. 다들 허벌서명해라. 문재앙 탄핵 반드시 이루어진다 박근혜 대통령님은 반드시 복권하신다. 삼창하고 서명해라
하고 왔노 햇님 꼭 석방되야하노
이거 어디서 만든 서명이노? 뭔가 이상해서 물어보노
43/ 나도 해놓고 의심되서 찾아봤노 작년 기사다
10일, 박종화 대한민국애국연합 회장이 변희재 대한애국당 창당준비위원이 '박근혜대통령 무죄석방 1천만 국민운동본부'에 참여해달라는 호소문을 공동 발표했다.
박종화 회장과 변희재 위원은 박근혜 대통령이 관련 재판에서 무죄석방이 되어야 한다는 입장을 밝혔다. 그러면서 현재의 구속은 정치탄압을 넘은 인권유린이라고 지적했다. 무엇보다 당장의 건강문제를 생각했을때 박 대통령이 일단 불구속으로 재판받게 하는 것이 급선무이며 이에 애국시민들의 관심이 필요함을 호소했다.
대한애국당에서 나온 링크 맞노
나도 이상하긴 했는데 서명운동이라 일단 했노. 보지답지않게 신중하지 않은 선택있었나 살짝 걱정되는데, 대한애국당에서 낸 링크 맞는건 맞노? 
나도 이 서명 주소랑 전번써야하길래 안하다가 얼마전에 그냥 석방이 급한것 같아서 일단 서명했노. 
서명했노
나도 서명부터 해놓고 아차 싶어서 출처가 어딘지 찾아봤노 https://★cafe.naver.com/saenuripartymember/9071 (혹시 몰라서 중간에 ★ 삽입해놨으니 이거 지우고 들어가면 되노.) 일단 대한애국당 카페에서 구글 서명 폼을 올려놓은 글을 찾았노. url 주소 비교해보니 똑같노. 2017년 7월에 작성된 글이노. 서치해보니 다른 데서도 올라온 글이 있더노. 다 비교해보니 위에 있는 폼이랑 같은 거 같노.
265 정보 고맙노. 본문에 추가하겠노.
당연히 하고왔노. 
바로 다녀왔다이기 햇님 어서 석방되셔야하노
바로 하고왔노 
하고왔노 햇님 꼭 복권하셔야하노
서명하고왔노
하고왔노
서명하고왔노
서명하고 왓노
서명하고왔노 이기
하고왔노 우리가 살길은 햇님복권밖에 없노
하고왔노 잘됐음 좋겠노
미짜 제한있노? 17살이라 될지 모르겠노
미자라도 휴대폰 명의가 자기 꺼면 인증될거노
빨리 해야겠노
내가 워념 보냈노 이게 왜 아직도 워념 못 갔나 싶노
후팔 해외라 그런지 막혔노
꼭 보내겠노 햇님 힘내셨으면 좋겠노
힘주자 웜들아. 이럴 때 뭉쳐야하노.
베댓 내리기엔 아직 한참 부족하노 좆팔 전부 달려가라 이기야
댓글들 좆창났노
좆같은 댓글은 신고눌러서 내려라이기야. 자댕이들은 다 그렇게 내리노.
다녀왔노. 좆창난 베댓 가장 위 세개에 역따봉 얼른 눌러라 이기헌
다녀왔노. 자댕이들 신고 후장에나 박아라 좆팔
댓글 좆창났노 보력갔다가 역겨워서 토할뻔했노 조팔
다녀왔노 지금은 맨 위에 한남말고 클린하노 저 댓글하나 마저 내리자이기야
구독응원도 했노 자들거리는 소리가 여기까지 들리노
다녀왔노 이기 구독 메인기사추천했노
다녀왔노 댓글창 군무 무거운쀼젤ㅋ
보력지원 해야되겠노
갔다왔노 베댓에 벌레죽싸개들 아직 자릉내풍기고있노 싸게싸게 역따누르고 신고하고와라 참기자분인데 베댓 좆창나서 흑좆나빡치노
지금이라도 갔다왔노
갓다왓노
ㅋㅋㅋ
부들무새들 맨날하는말이 "남성 피해자도 있단말이야 웅앵웅앵웅 ~"
살인피해자 비율 팩트로 제시해도 부들부들
저기 비추도 왜저렇게 많이 박혔노 부들무새들 비추 누를 시간에 후장에 철근박아 재기나해라이기야
다녀왔노 6요즘 언론이 미쳐돌아간다9 자지들 이부랄 떨고있노 
다녀왔노 그남들 뭔 통계를 얼마나 제시해줘도 받아쳐먹지를 못하노. 후장으로 철근처먹기밖에 못하는 쀼젤
그남들 버튼 제대로 눌렸노 역따 왜이리 많노? 이상한 말도 쓰노 주목경쟁인지 시선경쟁인지 붙지도 않는말 만들어서 부랄떨고있노
한남들 싫어요 누를시간은 있고 일은 안하노 한심하다 이기
다녀왔노 ㅋㅋㅋㅋ
허벌로 누르고 왔노. 
보력갔노. 기사 메인추천도 잊지마라이기
둘다 보력가라. 좆팔 이런 일엔 관심이 한남좆마냥 작노
메인으로 추천도 눌러라. 그리고 탄핵갤플 잊지 않게 말머리 다는 건 어떠노?
좆팔 어딜봐서 동일범죄 동일수사냐 좆밥새끼들아.
남경 일베인증이네. 지금 네일베도 일베인증이다 좆팔
보력가겟노

보력 갔노. 총알 다쓰고 왔노.
유현철 현 분당경찰서장 성상납 협박 녹취록, 이철성 경찰청장 성상납의혹 은폐, 정보경찰의 어린이 살해시도 
https://blog.naver.com/hss1260/221287614220
---
제 사연을 한번 봐주세요.
제 SNS계정들이 차단된 상태입니다. SNS에 퍼날라 주세요. 도와주세요.
제보자 홍상선 010 2739 1260 hongsangsun21@gmail.com
일베 몰카 인증 수사 촉구 청와대 청원 https://www1.president.go.kr/petitions/446686 
하루 만에 10만 넘었노. 청와대가 자집놈들 집단 성범죄엔 뭐라고 답변하는지 꼭 들어보자 이기야 
보력갔다왔다 이기야. 좆국 투명여혐 갈수록 심각하노.
보력보력~~
일베좆범죄자집단은 닥재기노 보력간다 ㅇㄱ
보력가노이기
찾아보니 그냥 가서 방청하면 된다는데 꼭 폼 작성을 해야 하는 거노?
495 2시까지 가면 되는 줄 알았는데 좀더 일찍 와야하는 거였노? 큰일날 뻔했노이기. 글 내용에 추가하겠노. 중요한 정보 알려줘서 놈딱 고맙다이기헌.
궁금한게 있노. 재판 들어가서 방청하는데 전문 다 녹음해서 유투브에 뿌리는것 되노? 가게도ㅣ면 못간 사람들이랑 개새끼들 어떻게 내리는지 기록하고 두고두고 까고 다시 되새기기 위해서 하고싶노 안되노?
때마침 내일 월차냈노 다음 시위때 입고나갈 롱패딩사러 아울렛이나 가려고 했는데 더 의미있는 시간을 보내겠노 꼭 가겠노 내일보자
495 녹음이 왜안되노 좆팔 소추놈들 쫄리니까 법정 녹음안되게 한것같노 그러면 노트에 적어서 올리는건 괜찮다는거노? 전공필기한 경력 뽐내겠다이기 막상 가서 못들으면 빡칠것같노 
근데 소속 뭐라고 적어야되노?
724 개인이라고 적어 냈는데 고치라는 연락은 없더노. 세세하게 쓸 필욘 없겠노. 봇풍당당하게 워마드라고 쓸걸 놈딱 아쉽노.
워마드라고 적어내보겠노 껄껄
927 미처 캡처 올릴 생각을 못했노. 알려줘서 고맙다 이기. 해당 관글 삭제됐고 청원만 남았노(1차 올라왔던 청원은 마감 직전에 서버 터져서 20만 못 채웠노.) 원관글 내용 그대로 복붙한 인스티즈 게시글 링크로 대체하겠노.
방청연대가 있다는거 알려줘서 고맙노 나도 가겠노 내가 가서 가해남들 처벌과 좆국 여성인권 상승에 약간이나마 힘을 보탤수 있다면 그것만으로도 갈 이유는 충분하노
글쓴아 내가 깜빡하고 말 안했는데 느낌표 다발 지워라이기 내용의 긴박함은 느낌표 없어도 잘 전달되노
636 머리는 깎아도 애비뒤진 ㅎㅌㅊ 속성을 아직도 못 버렸더노. 봊잡고 반성했다이기헌. 3초찍 수정하겠노. 워딩 칼준수하겠다이니야.
앱뒤진 앞똥 새끼들 다 뒤졌음 좋겠노. 동의 누르고 왔다 이기

신청폼 작성하면 되는거노?
가고싶노 이기
커뮤아이디 있는년들 보력 지원 글 부탁하노
지금 국자 방송에 700명 넘게있던데 거기 언급해도 되는거노? 급해서 어떻게 해야할지 모르겠노
갔다와라. 초반이라 배댓먹기 쉽노
갔다왔노 자댕이들 배댓 다내렸노 개뿌듯하노
이런 개 싸가지없는 한남충들 흑좆나 높은 계단에서 발로 차줘서 두개골 깨 뒤져야된다이기야
국자 영상에서 링크달고 언급해도 되노 부탁하노
댓글 세번 썰렸는데 ㅈ슬아치라고 하면 원래 썰리노? 게이버 좆팔람들
개새끼들 조팔 다죽이고싶노 지입으로 발로찼다매 개놈들
좆팔놈들 좆장수 마음대로노이기
좆달리면 사람 죽여도 무죄노?
쌍방지랄하고 앉아있네 좆달린 새끼들은
태어난 후 7일 안에 죽여야한다이기야
자슬람새키들
요즘 체지방률과 이성에대한 공격성이란 논문이 나왔던데 언냐들은 어떻게 생각해?
가해남들이 66발로 찼다99고 인정해뿟노. 게임끝났다 이니야
워 마 드 하 는 년 들 = 고 아 원 출 신
씨팔 남자새키들은 까보면 다 구라노 입만열만 구라다 이기야 자릉내 시팔
다 구라만 치노
부쳤노 질수축광고노? 앱친 홈플러스 조지러가노
이 개새끼들 후장커넥션을 얼마나 오지게한거노 월요일 땡치고 시간될때가지 대기타다가 바로 공격한다이니
다녀왔노 괘씸한 홈플러스 놈들 즈그 후장이나 센조이하고 쪼이는 연습해라이기야
지들 좆이나 쫀쫀하게 가래떡처럼 늘릴것이지 부랄베로스노익이. 늘려봤자 10센치도 안 될새끼들이노. 왜 좆놈은 40먹고 2.9여도 용서받고 사람은 6쫀쫀9해야 되냐 이 늘어진 걸레자지새끼들아
다녀왔노 조카 있는것처럼 말해서 아이들 보기 부끄럽지도 않냐!!!!!
 이런식으로 말하면서 내리라고 하고왔노 
아니면 불매 한다고 써놨노
다들 다녀와라
분풀이 용으로 다녀왔노.
쳐돌았노 자지나 쳐 늘릴지 2.9 새끼들이 어디서 저딴 광고를 하노. 당장 간다이기
안그래도 홈플 화장실서 보고 부랄포뜨듯이 찢어버렸는데 부친놈들이노
항의 넣고 왔노 좆플러스 쳐돌았노
쳐돌았노 진짜 ㅋㅋㅋ
이새끼들 변명하는거 보면 좆나빡치노
역시기자는 여성만 해야되노 자댕이는 신문만 돌려라 이기야
링크 안뜨노
269개 꿘 멕인 거 맞노?ㅋㅋㅋ앵 웃겼노
917 아까 글 수정 했는데 링크 건드린 것 같노. 다시 수정하고 추가했노. 둘다 같은 기사 링크다 이기.
되노 이기
한남들 한국에서 돈만 벌어가는 검머외 욕할땐 언제고 ㅋㅋ면제코인 탑승 한국에 권리를 원하면 외국국적 버리고 니부터 군머가라
죽은이의 자적자는 어마어마하노ㅋ 자신의 적은 자신 풉킼 븅신ㅋ 자살시켜주겠노ㅋ 보력간다익이.
어마어마하노 ㅋㅋ
어마어마하노 ㅋㅋ 
다녀오겠노 이기야
다녀왔노 
숨쉬듯이 다녀오고 있노
다녀왔노
다녀왔노 네이트판 관리자남들 팩트 들킬까봐 자들거리는 소리 쌍도까지 다들리놐ㅋㅋ
다녀왔다
다녀왔노. 반드시 7:2 여혐 집단폭행 살인미수남 강조 및 인실좆, 네이트관 주작남 인실좆, 문재앙 탄핵까지 쓰까야 하노.
다녀왔노
한남들 댓글도 계속 똑같은거 올리더만 병신새끼들아. 일반인?ㅋㅋㅇㅋㅇㅋㅋㅋ 일반인과 김치남들의 차이 아니겠냐?
다녀왔노
지금이라도 다녀오노
쌤통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 염산이가 잘못 건드린거노. 이게 요즘 여성들 생존권을 둔 투쟁이라 총공하는데 이걸 한남식 서열싸움으로 인지하고 나대다가 좆된거노.
잔머리염산이군면제코인 타는데 이용당하는 한남들ㅋ
내용도좋노.이기사를 메인으로 추천 꼭눌러라 
염산이 양남인데 왜 군대가지고 설치노ㅋㅋㅋ
외국ㅇ이 한국미투에 훈계질 ㅋㅋㅋ무식노래 전세계에 번역해야된다 기사 메인으로추천 눌러라
염산이 하는 짓 딱 봐도 외국가서 적응못한 똥양한남 느낌이노 한국 와서 여혐훈계질ㅋㅋ 어떻게 다른곳에서 살다 와서 저렇게토종한남내를 풀풀 풍길 수 있는지 의문이노
6갓산이9 6빛산이9 한남들에게 추앙받는걸 보니 피씨방에서 행사뛰면 딱이겠노. 대신 시급 1시간당 천원이노. 피씨방요금만큼은 받아야 하지 않겠노? 껄껄 
이놈 왜 여혐하는지 알겠더노 ㅋㅋ 국산 래퍼남들 사이에서도 왕따고 좆국에서 6유우명한9 래퍼남들이 얘 다 깠었음 오죽하면 별명도 랩병신찌질이 ㅋㅋ 사회에서 외면받고 주변 사랑 못받으면 여혐한다는 과학이 또한번 입증되었^느^
영원히 공연 취소되길 바라노  껄레껄레
윾튜브로 후장이나 팔고 폴ㄴ헙에서 양좆들한테 좆박히는 게이즈똥물충인생이나 연명하다 뒤져라 이기야^솣^
이래서 한남새끼는 낙태가 에티켓
군대안간 군무새는 처음본다이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃챙이노
이미 사회에서 팽당한 새끼노 ㅋㅋㅋㅋ 도태지한남 확정
공연취솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대 위문공연가면 후장 헐리겠노 군인들아 니들도 좋잖아 우서라^느^
깔깔깔 보기좋노 으디 여자한테 대들고 난리노 
그러게 어딜 자댕이가 낄데 안낄데 구분도 못하고 함부로 랩을 뱉노 껄껄 분수모르는 유사인류는 이꼴난다 이기야노 
ㅋㅋㅋ고소하노 이기 ㅋㅋㅋ
산이창놈 좆물질질싸다 뒤지겠노이기 ㅋㅋㅋㅋ
여혐하더니 꼴좋노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘됐다 사이다노
댓창 좆창났노 역따에 신고누르고 댓글 몇개 쓰고왔노
네이트좆창났고 레드일베는 유튜브인줄 알았더니 네이트였냐. 좆팔
다 더럽다. 
좆팔 더러운 것들 신고 먹여도 먹여도 계속 나오노
아직도 댓글 흑좆나 더럽노 2차가해 오진다이기야
개좆창났노 니비
좆팔 더럽노 이기
다녀왔다이기
적와대 홈페이지 드갈때마다 보이는 슈퍼문 재앙 사진때문에
역겨워서 전국의 애비들 후장이랑 주둥이 엮어서 똥치기지네 만들어버리고 싶노이기
하고왔노
조팔 지스스로 자살한 한남새끼는 그렇게 싸고돌면서 왜 저 청소년은 그냥 놔두는거노. 이 일이 한두번이노? 이렇게 죽는 여자가 엄청나게 많은데, 결국 쉬쉬하고 넘어가노. 훝날 어느정도 권력이 생긴다면 남자새끼들을 죽이는 모임을 만들거노.
했노 좆팔 진짜 너무 어이없게도 죽어가는 아기 전사들이 너무 많노 뒤져야 할 유충새끼들은 안 뒤지노
하고 왔다만 재앙이가 또 먹금할게 뻔해서 좆팔이노 다 시위감이니 후팔
다녀왔노
됐다 이니야 며칠전부터 안올라가서 걱정했는데 다행히 이십만 넘었노
좆같노 ㅋㅋ
갔다왔는데 넘었더노 
좆같노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇다고 주저앉을순없노
https://www1.president.go.kr/petitions/445550?navigation=petitions
새로 청원 올렸다고하노 기운빠지지말고 할일 하면 되노
미친 청와대 남직원들 쓸어내서 사지 뽑아내야하노
동의하고 왔노 아까는 아깝게 2800 남기고 재기해뿧노 이번에는 꼭 20만 넘기자
재청원하자 이기 만명넘었노
재청원했다. 다시 가라
하고왔노 2만명 넘었노
하고왔노 커뮤꿘들 커뮤 끌올 앙망하노
하고왔노 커뮤에도 올렸다 이기
말머리 보력으로 바꿔라 이기야
828 처음 올렸을때 새로 생긴걸 몰랐었노 수정했노이기
계정 싹 다 털엇노
재청원 했다. 지금 거의 6만이노. 아는 년들한테 다 뿌리고 커뮤에도 올려라. 20만 금방 할 수 있노.
하고 왔다 이니야
하고왔다 이기야
이미 한남들이 점령했으나 지금 막 메인으로 올라온거라 추천수가 몇백밖에 안되노 추천누를 글부터 찾아서 추천누르거 나머지 역따해라이니
ㅋㅋㅋㅋ 피해의식 망상에 찌들어서 자들자들 거리는 꼬라지 봐라 좆팔 왜 저러고 사노
말머리 보력으로 바꾸고 허벌워추 앙망
다녀왓노 총알다썻노
863 바꿨노 
신고도 했노. 한남들 댓글로 페미 욕하는 거 전부 지들모습이라 놈현 웃기노
총알 다 썼노 다른 년들도 다녀와라이기야
다녀왔노
총알 끝났노 앱친 네일베새끼
다녀왔노 이기
가지고 있는 아이디 다 안돌린년들은 이참에 로그인한번하고 안한 청원 싹다 동의하고와라이기
갔다왔노
심신미약은 니비럴 느개비후장으로 줄대마초피우는소리노
세개 카페에 돌리고왔노. 
돌리고왓노 분하노 좆팔 
추가하노. 만명남았노. 조금 더 힘줘라. 쭉이랑 여시아이디 있는년들 도움바란다
돌리고왔노
사이트 터진거노? 404에러뜨고 안들어가지노
https://www1.president.go.kr/petitions/410261 지금 4000명 남았노 후딱 들어가서 서명해라 이기
지금 보력 채우느라 사이트 터졌는데 포기하지 말고 꼭 보력지원 앙망한다
참고로 404에러 뜨는거 나갔다 들어갔다 반복하면 결국엔 들어가진다
나도 같다왔노
나도 갔다오겠노 
빨리 뉴스 허벌메인 보내고 이글 워념보내라 이제 판 뒤집기 시작이노
자지새끼가 6내가찼다9 라고 한 증거까지 있다하노
가라가라이기야 판다시뒤집자이니
좆팔 지금 제일 중요한 시기노 빨리 튀어와라 이년들아
댓글클린하다 어서가자이기야
피해자 증거영상도 짜집기라 부랄떨고 있노 신고맥이고 메인가야하노
빨리가라빨리가 이년들아. 총알 애비소추만큼도 없네 개좋팔, 이것도 의도적으로 게이버들이 여자계정만 적게 만든건지 모르겠노
지금 판 확실히 뒤집히고 있노 제일 중요한 시기다이니 빨리 봊다닥 튀어와라
보여줘야겠노 ㅋㅋ
여교사 말고 교사나 여자 교사라고 써라 익이 청원 다녀왔노
보력 지원 했다이기
보력갔노. 근데 그냥 교사라고 써도 알아먹노. 여 빼라이기야.
다녀왔노
하고왔노
좆팔놈들이 자꾸 한남새끼 좆실드치고있노. 어여 보력가라
다녀왔노
혀짜르고 손목가지 전기톱으로 잘라내야 하노 이기야
출발
대인이시노
염산이 여기저기서 쳐맞노
보력온 웜상이 한명이노 한명. 방관하는 개머지짓 하지마라
ㅋㅋㅋㅋ 좆산이 여기저기서 처맞고 재기하길 바라노 다들 가볍게 다녀와라 배탯 두명만 더 가서 내리고 신고 때리면 되노 
한남충들 웅앵거리노 버러지같은새끼들
이 기사를 메인으로 추천 꼭눌러주길앙망
기사 아래에 소속사 6곡 발표 몰랐다9 손털기하는거보소ㅋㅋ 자적자 팝콘각이노
소속사 곡 발표몰랐다고 자적자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 잦놈들한테도 버림받는 염산이수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랩병신 남래퍼가 주제모르고 나대노 
저 말대가리새끼 칼로 쑤셔버릴수도없고
좆병신을 jot병.신이라고 써도 ooo로 나오노 니비 짱나는데 저새끼 와꾸보니까 더 화가 치미노
ㅋㅋㅋㅋㅋ자적자 과학이노
https://v.kakao.com/v/20181117030054418
최근댓에 정상댓하나 없노. 다 신고먹이고 댓글싸고왔다익이
사람 살인미수한 한남새끼보다 여자의 무고가 더 죄가 무겁다노 이기ㅋㅋㅋ부랄잡고 내장 송두리째 뽑아내고싶노
이년들아 보력안오노? 정상댓 나만 달고있는 것 같노.
놈딱 열받노 보력 지원간다이기
와 좆팔 기사제목도 저따위로 싸지르냐.
좆팔 이미 베댓들이 다 좆같아졌다. 여긴 신고눌러도 앱창일거같노. 역따가라
저새끼들 성수때는 피싸개방 알바한테 아무 원인제공 안따졌노. 초반에 성수피셜로는 '알바가 먼저 불친절하고 짜증나게 굴었다'했는데 철저하게 무시하고 그래서 어쩌라고 니 죄가 더 경중하니 닥치라고만 했었지. 근데 여자는 쳐맞아도 쳐죽어도 싸버리게 되어버렸노
좆창나서 신고하고왔노
개 좆창 좊랄 신고 때려박았노

빨리 가라이기야 현재 베댓 맨위에 1개 금방 뒤집을수 있겠노
조팔 총알 다 썼노 신고라도 먹이고 왔노
갔다왔노 지금 댓글 28개인가 그렇노 판 뒤집을 수 있다 무족권 가라이기
왜 아무도 없노 보력 가라 이기
보력가라. 다 베댓 우리가 먹었다ㅋㅋㅋㅋ 따봉누르고 와라
갔는데 자적자가 왜 금지어노? 니비 
이놈 왜 여혐하는지 알겠더노 ㅋㅋ 국산 래퍼남들 사이에서도 왕따고 유우명한 래퍼남들이 얘 다 깠었음 오죽하면 별명도 랩병신찌질이 ㅋㅋ 사회에서 외면받고 주변 사랑 못받으면 여혐한다는 과학이 또한번 입증되었^느^
지금 3번째까지 올라왔노 봊레벌떡 뛰어가라
판 뒤집히고 있노 어서가라이기
신고도 잊지마라이기야
갔다왓노 신고까지 옴팡지게 먹였노
눈 앞에서 순식간에 베댓 두 개 삭제되었노. 편파검열 좆나 심각하노. jtbc 미투 때는 신나서 방송하더니 역시 정치 빠지니까 바로 한남충인 거 드러내노 좆팔 햇님 거짓탄핵에 앞장 선 새끼들.
보력갔다왔노. 정상댓글 많다 이기야. 굳히러 가라
총알 다썼노 베댓 속속히 삭제되고 있으니까 빨리가서 굳히기 하라 이니
베댓 속속썰리노 따봉부터 먼저해라
좆팔 그남들 군쾅대기 오지노 새로고침 할때마다 갈배뜬다 이니야
빨리 가라 정상댓글 거의 다 썰렸노 좆팔
보력출발
가라. 꼭가라. 왜사냐 사니야
산이의 소라넷 스타일 http://naver.me/GIvMoLor
빼박 한남 인증은 예저녁이노.
사니 코리아워홀가서 형냐들한테 후장이나 박히고 와라 이기야^^ 66맛 좋은 산이99아니노
군대안가면 여혐해서 남자로 인정받으려고 앵나오게 여혐하노 ㅋ 일배남신 애호박도 군대안가고나서 부랄이 심해졌노이기 ㅋㅋ 보내주자이기야 ㅋ
가능세계에서 군인하지 말고 현실에서 군인하라이기야
갔다 왔노. 좆산놈 트랜스군무새말고 ㄹㅇ군무새 함 해봐라 이기야
갔다왔노ㅋ 군대도 안간게 군대간 척 하는 꼴이 한남다워 괘씸했다 이기야
산이 외노자 세금 체납 탈세 한거 있는지 민원 때려야한호
앱친새키 아니노 소라넷 랩 제정신이노 이니야 
다녀왔노 염산이 트랜스군필은 사형해야하노 후장에 염산 꽂으면 뜨겁고 녹아내려버렷 아헤가오 하면서 재기품으로 가겠노
좆진영자집 후장 철근으로 뚫으러 가노
변호사로서 자격 미달이노 
진영뽀이 이름도 좆같노 한남들 똥꼬 빨아주고 한몫잡으려는 꽃뱀이노
남혐 당할거 같이 좆같이 생겼노. 왜 진영이 후장 요즘 거미줄쳤노? 왜케 앙앙되노? 
보력와라   ㅋㅋㅋ 저딴 게 국회의원이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남수준 어디까지가노 ㅋㅋㅋㅋ
얜 또 누구노? 문죄앙따라서 같이 대가리 치매 걸렸냐? 보력간다
307 댓글보니까  햇님 배신한 바른미래당원이라고 하노
너희 계집년들은 왜 현실에서 쳐 맞고 다니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진영이 콧구멍보니까 이놈은 하얀 형냐들 대물 코로 박혀주는 거 같노.ㅉㅉ
자집은 다 죽여야 하노. 칼푹찍으로 눈만 마주쳐도 조져버려야 한다 이기야.
문재앙이랑 좆부랄 친구 먹었겠노. 보력 간다 이기야.
살남하고 싶노 다 죽여버릴거다 이기야
ㄴ 얘 한남이니까 소추줘라이기 피해자 처벌하라는 청원이노
웜년들아 지금 저 좆버러지놈이 글마다 여기저기 복붙 싸지르고 다니니까 낚이지말고 보면 썰어버려라 이기
홍익대 몰카찍은 열등한 년 현실에선 깜빵 가니까 남자들에게 굽신굽신 설설 기잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜스 유사인류인줄 알았는데 트랜스 옷이었노 한남의 정체성은 어디까지인거노
남성혐오? ㅋㅋㅋ
맞노 비웨이브랑 문재앙 시위가서 폰으로 이수역 살인미수남 보력가야겠노 
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news001,0010472553&oid=001&aid=0010472553&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=
고마해라~ 마이묵었다~
내가 멋글을 못 채워 그런데 이거 극초반이노 https://m.news.naver.com/read.nhn?aid=0003319285&oid=022&sid1=102 지금 웜년 하나도 없고 방금 메인 추가된 거다 좆팔
총알다써서 신고하고 멋글만 쓰고왔노 본문, 멋글 빨리 다 갔다오라이기야
제목뽑은 꼬라지 봐라 꼭 지좆같이 뽑았노ㅋㅋ 다들 보력가라 이딴게 메인이랜다 뭔기준으로 쳐올리고있는지 나라전체가 좆물 투성이노
총알다써서 나도 신고만했노. 저것들 다 피디엪 뽑아서 고소 안 되노? 2차가해 좆나 당당하게 하노. 개빡치노
여혐이 아니라 바퀴벌레혐이다 이기
앞똥들 댓글 꼬라지 보고 남혐 안하게 생겼노? 남혐이라고해라 이기야 근데 피해자가 남혐했는지에 왜 주목하노?
자칭 기혼페미들 뭐하노 이런거나 하지
기혼페미 한남 처드실 밥 차리고있다 이기야
웜년도 맘카페는 보력가기 힘든데 관잦들은 맘카페까지 관잦질하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부지런한 병신들이노
맘카페 가봤는데 좆나 혐오 스럽노
카테고리 보력으로 바꿔라 이기야
보력다녀왔노 관잦아 부랄부터 정수리까지 전기톱으로 썰리기 싫으면 짜져라 드릉드릉소리 안들리노?^솣^
보력다녀왔노 관잦아 부랄부터 정수리까지 전기톱으로 썰리기 싫으면 짜져라 드릉드릉소리 안들리노?^솣^
카테고리 수정했노 이거 보력안가면 한남이노
다녀왔다 이기. 스트레스 받는 년들은 댓글 안보고 댓글창에 그남들의 주작과 2차가해를 조롱하는 댓글만 띡 써서 달고오는것도 좋노
관잦먹금하고 기사에 댓글쓰지마라이기
총알다썻노
애시당초 손을 쳤다는건 자댕이들이 손을 뻗었다는거 아니노? 때리는거 미리쳐내서 안 닿았으니까 여자가 먼저 했다는 논리노 좆팔 이게 마인사냥이 아니면 뭐노
총알 다 썼는데 여기에 피해자들 욕하는 년들은 모노? 아 진짜 좆국 흉자들 희망없노? 좆팔 진짜 완전 개돼지 인증아니고 모노?
다녀왔노. 그나마 이게 탈환 가능성 있다. 열심히 가자.
총알다썻노
진짜 여혐민국 새끼들 다 죽이고 싶노 
사건 앞뒤가 다 까발려지니까 할 수 있는게 보력지원밖에 없노.. 광광우럭따 이기야 ㅜㅜ
손치면 죽여도 되는거노? 여혐민국 좆팔새끼들 앞으로 손치는 앞똥들은 다 식칼로 재기시키고 쌍방폭행 받을거노
다녀왔다익이 댓글 자댕이들 다 칼푹찍하고싶노
한놈들 재기하는 법 까먹었노 직접 재기 시켜줘야 겠다 이기
여기도 있노
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=180
여기도
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=181

그리고 글쓴 년아 마지막 링크랑 첫번째 링크랑 겹치노
저새끼들 제보자들이라는 프로그램서도 여혐질하고 뻘짓하더니 정말 더럽다이기.
저새끼들 방통위에 민원넣은적 있는데, 아무 제제 안받고 민원 결과는 미루고 미루다 11개월만에 방송국 잘못없어보영ㅋ 하고 소추만한 설명으로 답변왔노.
방송국 양아치새끼들 자기들이 법위에 있는줄 아노
정리 고맙노 네일베로 참여했노 웜년들 다 가라이기
902 확인했노 수정했다이기
다녀왔노
다녀왔노. 이년들아 국민청원처럼 이것도 앵나 짧고 쉬운거노 갔다와라 이기
다녀왔노 이것도안하면 진짜 개돼지다이기
다녀왔노 안간년들 빨리가라이기
다 다녀왔노 
다 다녀왔노. 뭉뚱그려 성대결로 몰아가는 좆국한남도태좆들 죽여버리고싶노
다 다녀왔노 성대결 이 부랄 떠는 거 웃기노. 앞똥이 사람 팬게 무슨 대결이노? 
다 다녀왔다 이기야 성대결은 부랄떠노 피해자 가해자 성별다르다고 성대결 지랄떠는거보면 죽여버리고싶노 조팔것
하고왓노
갔노. 아이디 있는 거 다 돌렸다.
페미는 정신병이다!! 그러니까 한남 찔러죽여도 감형해줘라!!!!
보력하다가 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 댓글보고 현웃터졌노 나날이 댓글 센스 발전하노 이기야 ㅋㅋㅋ
메인으로 추천도 누르라이기야. 이 기사 메인으로 가야하노
갔다왔다 한남충들 개많노 ㅈㅍ
보력갈 때 팁이 있노. 한남들은 이 사건을 여 남 대결로 인식해서 누가 이기나 자존심을 세우고 있노. 또 한남들이 가장 못견뎌하는건 6조롱9이다 이기야. 
따라서  그들이 66주작을 했다는 사실99 
(네이트판 글 주작+페북 여성분 사진 사칭 주작+피의자 조사 안받고 튄 게 사실 6남자측9이었다는 점+혼자 넘어진거라 6거짓말9 함) 등등 
6팩트9 거리면서 그들을 조롱하니 정말 쪽팔려하고 전투력도 잃는 것처럼 보이노. 다들 참고해라 이기
924맞노 자댕이들끼리 싸울땐 다굴=찌질, 냄져라면 1:1 맞다이라고 자적자하면서 6조롱9하면 댓글도 못 다노ㅋㅋㅋㅋ
우리가 할수있는건 조롱뿐이다 이기
KBS의 편파보도에 항의하는 청원입니다. 참여해주세요. '성대결'이라는 말로 시청자를 기만하지 말라 http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=177 이수역 폭행남사건 지금 뭐하자는 거죠? http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=178 이수역 살인미수사건 편파보도 당장 사과하라 http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=179

지속적으로 워념에 댓글로 끌올하고 있노.
갔다왔다 한남충들 개많노 ㅈㅍ


한남벌레새끼들 이러고도 할말이 어디가있노 한남새끼 입이라고는 다 칼로 찢어버리고싶노
갔다왔노 즈그들한테 불리한기사는 좆크만큼도 안가는 그남들.
그남이 이렇게까지 발작하는건 진짜 고추가작아서다
고추가 작은남자가 감성적인건 자이언스노
갔다와라 이거마저도 안하면 ㄹㅇ개돼지랑 다름없노
계정 5개 돌리고 왔노
하고왔노 후팔 다들 현생 바빠도 저 간단한거 정도는 눌러야하노
하고왓노
게시판 항의 봊나 동의가 저거밖에 안되노? 빨리 가라이기
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
보력갔노
앱창놈들 와꾸는 쳐 갈려가지고 부랄 튀김 같은 말만 하노 좆팔
갔다왔노
갔다왔노
갔다왔노
했노. 근데 좆팔 마지막 그 남 멜팅피부따라 내 눈깔도 흘러녹을뻔했노 얼굴에 열등감으로 똘똘뭉친게 재기닮았더노
보력출발
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
보력갔노
갔다왔노. 후팔 놈현 열받으니까 재앙이 후장 찢으러 가야겠노.
갔다왔노
하고왔노
다녀왔노 후팔 내가 숨이 턱턱막히노 피해자분들은 더할거라 생각하니 앵나온다 앵
했노 보력 놈현 부족하다이기
다녀왔다이기 회원가입 0.69초만에 되니 허벌로가라이기야
했다
다녀왔노 소셜로그인 할수있으니 봊다닥 다녀와라 이기
동의했노
풉ㅋ풉ㅋ 의미없지용 풉ㅋ풉ㅋ 주작은 누가했는데 아무리봐도 여자가 먼저 잘못한거다 풉ㅋ풉ㅋ
하고왔노
바로 다녀왔노. 그놈의 악의적 짜집기 오보 선동질 전부 토 쏠리노 
다녀왔노 짜집기 토나오노
하고 왔노 KBS도 다 좆 달린 한남 새끠덜이노
다른 청원도 참여해야 되노.

'성대결'이라는 말로 시청자를 기만하지 말라
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=177
이수역 폭행남사건 지금 뭐하자는 거죠?
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=178
이수역 살인미수사건 편파보도 당장 사과하라
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=179
하고왔노
3초찍 다녀왔노 
하고왓노
했다이기
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=001&oid=003&aid=0008914996
보력와라이기
보력간다 총알 다 쓰고 오겠노
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=003&aid=0008914996&viewType=pc

PC버젼이노
다녀왔노 기사들 나오는거 굳혀야하노
이거 인터뷰 기사가 아닌 거 같은데 링크 잘 못된거노?
다녀왔노 여성이 먼저 뭐했다 가해자 프레임 씌우는거 놈딱 투명하노. 저런 기사들 기자한테 이메일도 보내야 하노.
다 털었다. 허벌로 다녀와라 이기야.
메인으로 추천도 눌러라. 이거 보력 안가면 넌 한남이노
갔다왔노
할 수 있는 모든걸 하고왔노.
갔다왔노 보력 갈수록 남혐충전한다이기 자댕이 댓글들 가관이노
갔다왔노 슬슬 허벌남창들 몰려오노 더 힘주자이니
좆팔 총알은 다써서 댓글만 다채우고 왔노. 그래도 베댓들 클린하다 빨리 가라 
메인으로 추천 눌러라 익이
다 털었다. 허벌로 다녀와라 이기야.


보력간다 이기 퇴근하고 무조건 보력 달릴꺼노

다녀왔다 이거안가면 장애상폐좆이랑 망혼함
다녀왓노
메인추천 누르고 왔노 안 간 년들 꼭 가라 좆팔 화병에 살남하게 생겼노
총알 없어도 메인 누르고 와라
하고왔노 
조팔 총알 떨어졌노 메인만 눌렀노 웜년들아 워추 줘라이기 
총알다썼노  이기워추 ㄱ
했다. 총알 힘주고 있다.
하고왔노
소셜미디어 이슈 기사로 만드는 인터넷찌라시에 영어로 올라왔노 https://www.worldofbuzz.com/a-group-of-men-allegedly-beat-up-two-women-just-because-they-had-short-hair/ 여기 내용 참고해서 퍼뜨려라 이기
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
보력갔노
갔다왔노
하고 띵댓도 쓰고왔노
다녀왔노 감정 잘 추슬러서 끝까지 버티고 마노 좆놈새끼들 찢어죽일때까지
메인 누르고 댓글 추천누르고 왔노 
나라망신은 한남이 했지 여자가 했노?ㅋㅋ 좆국사 헤이그좆들 문전박대 당하고도 교과서에 실리는 반면 여자가 하면 나라망신이다 이기야
하고왓노
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
연합뉴스도 있노 메인인데 팩트확인 안하고 피해자가 먼저 시비걸고 촬영도 먼저 한 것처럼 써재끼노 피해자가 올린 글에 상세한 정황 써놨는데 그건 제대로 보도 안하고 근거 없는 관 주작글 인용하노  

https://m.news.naver.com/memoRankingRead.nhn?oid=001&aid=0010470600&sid1=102&date=2018111517&ntype=MEMORANKING
ㄴ추가했노
하고 왔노 좆팔 마음같아선 저남들 쫙쫙 찢어서 계단밑으로 던져주고 싶은데 정작 내가 할 수 있는건 메일 몇통 보내는게 다라 답답하노
정보 고맙노이기  
두 통씩 보냈노 좆팔 이 사건만 생각하면 화가 나서 잠이 안 오노 저것들이 저러고도 기자노? 길가는 개새끼가 써도 저거보단 잘 쓸거노
지금 조팔것들이 주작으로 올린 글을 그대로 사실인냥 기사에 실은거노? 어이재기
보력 갔다왔노
다 보내고왔노
다녀왔노. 후팔 가해자 프레임 씌우는것도 좆같은데 2차 가해까지 하노. 좆밥쓰레기나 주워먹는 버러지같은 기자쓰는게 기자노
하고왔노 
방송통신심의위원회 민원제기:
http://www.kocsc.or.kr/PageLink.do
KBS 시청자청원:
http://petitions.kbs.co.kr/m/main.html
이수역 살인미수사건 편파보도 당장 사과하라
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=179
이수역 폭행남사건 지금 뭐하자는 거죠?
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=178
'성대결'이라는 말로 시청자를 기만하지 말라
http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=177

누가 이기나 함 해보자.
ㄴ고맙노. 원문 수정하겠노. 
좆선일보도 추가해라이기
조작글을 팩트인 마냥 써재껴놨노
http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/11/15/2018111502411.html
보내고왔노 기잦놈들 손목잘라버려야하노 좆팔 주작글도 구분못하노 등신기잦들 
아 이것도 외신제보에 추가해야겠노. 글 절대로 내리지 말아달라이기


위에 기레기충등한테 보내는 메일 내동 다 좋은데 민중 어쩌구는 좆같아서 여성으로 수정했노. 왠만하면 내가 수정한 걸로 복붙해서 메일보력 가자 이기.

"이수역폭력남사건"에 대해 악의적 비방으로 피해자를 2차 가해하는 기사를 당장 내려라. 증명되지 않은 네이트판의 헛소문으로 피해자를 두번 죽이는 언론은 당장 가해를 멈추고 기사를 내려라. 근거없는 거짓에 기반한 내용으로 국민들을 선동하여 피해자를 가해자로 둔갑시키는 비윤리적인 만행을 그만둬라. 해당 글을 누가 썼다고 생각하나? 기자인 너와 마찬가지인 거짓말로 피해자를 
죽이려드는 놈이 쓴 것이다. 머리에 피를 흘리며 누워있는 피해자를 몰아세우고 돈이나 뜯어먹는 니들이 사람이냐. 문정부 하에서 일어난 거짓 언론과 여성 탄압을 가만히 보고 있지 않겠다. 피해자에 대한 2차 가해, 명예훼손을 한 기자와 언론사는 엄중한 법의 처벌을 받게 될 것이다. 법의 처벌이 없다면 여성들의 처벌이 있을 것이다. 국민을 개돼지 돈벌거리로 여기는 여혐 언론사는 당장 피해자에게 무릎꿇고 사과하고 기사를 지워라. 

지금 저기 올려져있는 기레기충들한테 메일 다 보냈다 이기 좆팔
으디 소추한놈이 2차 가해 할라고 설쳐대노 
하고왓노
아오 총알 개짜증 총알 남았으면 빨리 가라
보력 갔는데 올릴만한 댓글이 전혀 없노 좆팔 앞똥들 대거 몰려와서 부랄발광한다
보력 ㄱㄱ
조팔 총알 막는 게이버 죽여버리고싶노
새계정 팠노 갔다온다 이기야
바로 가노 웜년들아 전쟁이다 정신차리자 
9
벌레죽들 그새 몰려왔노
갔다왔노
너무하노
생긴 것도 딱 김치좆같이 생겼노이니 규제 넣으러 가겠노
남기자노? 기자란게 저따구니까 기사들이 이 지경이지
와꾸봐라이기 식칼로 뼈도려낼 때까지 쑤셔버리고 싶노 
하용가
그리고 접촉으로 폭행 정당화 시키려는거 아니노 이거. 이런식으로 묻으려하는데 절대 밀리면 안된다. 다들 각 바짝 세우고 앞으로 어떤 보력과 시위가 있어야할지 글써라
좆같은 소리하고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆국에선 강도가 집에 쳐들어와도 때려선 안되고
성추행 성폭행 당해도 때리거나 막아선 안 되고
여성이 냄져한테 정당방위가 될만한 행동을 할 때마다 
정당방위가 아닌 생명의위협을 가하는 행동이라고 말하더니

여자가 먼저 밀췄다고 머리깨지게 만든 건 정당방위 쌍방폭행이란 식으로 얘기하고 있노?ㅋㅋ
쌍방 폭행은 무슨 쌍방이노 애당초 자댕이들 처맞는게 일상인데 지들 생활상에 뜬금없이 불만 품었노 용감한 보지파이터들한테 불리한 결과가 나오는 순간 보력 폭발할거노
기사 보력 가지마라이기 괜히 조회수 올려주지 말아야하노 메일로 항의 넣는게 좋겠노
원래 자지들 위협한다고 몸 밀착 시키는데 너무 가까워지니까 가라고 밀쳤다에 울애비 불알거노 즉 절대로 도발이 아니란거노
어쩌라고 조팔새끼들아 그러면 강서구 깍두기는 가해자한테 먼저 손댔으니 뒤질만했냐? ㅋㅋㅋㅋ
어거지로 '접촉'이라고 쓴거보니 걍 살짝 닿은거가지고 지금 폭행이랑 쓰까먹으려고함? 
말재간 재기해서그런데 사진내려라 << 이 말밖에 못하겠노 좀 더 덧붙일만한 내용 누가 댓글로 알려줘라 이기 
지금 내려간거 맞노? 검색이 안되노.
메일 보냈노 좆만한 앞똥새끼가 깝치긴 어지간히 깝치노
227
그닥 논리정연하게 쓸필요 없노 어짜피 쪽수가 이기노. 피해자가 퍼지길 원치 않는 사진이라고 말했는데도 기사에 사진이 떡하니 올려져 있는건 명백한 2차가해노
란 식으로 보내면 될것같노
보내러 간다
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2234717746598305&id=531123733624390&anchor_composer=fals
https://www1.president.go.kr/petitions/442790?navigation=petition

불법촬영물로 2차가해하는 남래퍼 "산이"의 처벌을 청원합니다
저 씹버러지몰카충새기 
후팔 방금 pdf따서 공식 메일로 보내고왔노
산인지 좆인지 저 좆은 와꾸부터 능력까지 전부 ㅎㅌㅊ인데 그와꾸들고 연예인 하기에 얼마나 천대 받았겠노 가해자 빙의하는거 당연한 이치노 
저 좆밥새기는 저번에도 페미니즘 관련해서 좆병신같은 여혐충짓 하지 않았노? 왜 주제파악못하고 쳐 나대노 힙찔이 씹걸레새기 
발바닥새끼 좆놈시키가 이차가해하고 부럴떠노 가해자에감정이입 봊나게하노
저 힙좆색끼 저 글올리면서 지가 쿨내나고 멋있는줄 아는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 느개비랑 한강에서 재기따라가면 ㄹㅇ 힙하겠노 이 자지새끼 좆데월드에서 지나가는거 봤는데 대가리도 크던데 뇌에 지방만 껴있는거같노
저 힙합흉내만 내는 좆병신은 왜 깝치노 얼마나 안 팔리면 쳐나대고 있노ㅉㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 싸구려를 섭외하겠노
저새끼 머리카락 좆나 이상하게 하고 다니는 새끼 아니노 목소리는 늙어빠진 숫모기소리에 턱주가리는 존나게 길다 이기야
다 늙어서 와꾸 상한 저새끼 아구창 찢어 죽여버려야 하노
산이? 염산 부어달라고 이름 그렇게 지은건가? 마조새끼 쳐맞고싶어서 어그로끄노
조팔새끼 갈아마셔버릴거노 후팔 노래도 거지같은게 냄져들은 다똑같노 하나같이 사고가 다 복붙이노
힙찔이조팔새끼들 왜이렇게 나대노? 저딴 거 올리고 관심받고 싶어서 발정난거노? 후장 피터지게 쑤셔달라고 똥꼬쇼하고 있노
진짜 개 좆도 창놈같이 생긴새끼가 앵앵대노? 확 쑤셔벌고싶게 부랄도 가지가지고 떨고 자빠졋노 청원했다이기
이좆부랄피떡갈비앱창놈새끼가 나대고앉았노 가랑이 사이에 맥주병 쑤셔넣고 거꾸로 매달아서 전시해야겠노?
제2의 일베 남신이 되고싶어 부랄 딸랑이노 형-냐 박아줘 앙앙 
방금 pdf따서 공식 메일로 보내고왔노
대가리에 들은게 없으니 2차가해나 하면서 부랄 딸랑거리고 자빠졌노 힙찔이새끼 부랄 뜯어서 후장에 쑤셔버려야하노
극혐이노
조팔 미쳤노
하고왔노
했다이기
보냈노 
다 보냈노
싹 다 보냈다 이기야. 다른 년들도 당장 허벌로 보내라.
싹 다 했다 좆팔 이제는 무슨 좆산이 새끼가 2차가해오지더노. 그게 실제 이수역상황인지 아닌지 밝혀지지도 않고 똥탁에서 퍼왔더만
보력 보냈노 좆팔 다들 갈배 개비가 기사 이딴식으로 내라고 교육했노
했다이기
보냈는데 또 보내려니까 이새끼들 이거 수신차단했더노. 좆팔 자집스럽게 멘탈 개연약하네
하고왔노
다녀왔노 좆팔놈들 끝까지 싸워서 전복시킬거노
다 보냈노


보냈노
다들 보력 가고 있는 거 맞냐이기 계속밀리고 있노 현생보다 중요한 순간이다이니야
오지게갔다 좆팔 총알 벌써 떨어져가노 타커뮤에서도 봊나 달리는데 대낮엔 집구석에서 부랄이나 쳐긁는 백수남들 대가리수가 문제노
아이디 세개 총알 다썼노 어제부터 계속 달려서 지금 다들 총알이 떨어진거 같노 좀 있다 24시간 락 풀리면 다시 달릴거노 일단 지금은 신고 멕이고 있긴한데 좆같은 놈들 앵나 몰려오노 다들 나랑 비슷한 상황일 수도 있으니 저녁까지 지켜보자 이기야
보력을 한군데만 해달라는 요청이와서 보력이 거의 없노. 지금 그런기사에 있는 2차 가해 댓글들 PDF 따서 이수역 폭행 피해자 공식 메일에 보내면되고,  좆창난 기사는 내리라고 기사한테 직접 메일보내는 보력 하고있노. 지금 전화할데 많노 이기야. 물들어올때 노젓자 웜년들아
한남 애비재기한 관잦들한테 밀려서 돼노?

지금 앱뒤진 거짓영상이 선동 중이노. 이 개돼지들 날뛰는 거 나는 못 보겠노. 보력 가자 이기야 아이디 6969개 만들겠노
한참 보력갔는데 이모양이노 조팔 좆벌레들은 하루종일 멋글 다노
이수역 영상떴노
홍대몰카범 안씨 손해배상 5천만원에 피해자에게 빌었다고 하노.
---------------
홍대 몰카범, '정신적 피해보상' 5000만원 소송당해
안씨는 "피해자가 법원에 5000만원의 손해배상청구 소송을 냈다는 사실을 어제 알았다"며,
"제가 한 일에 대한 책임을 지고 죄를 갚기 위해 피해자에게 편지를 쓰고 빌었다"
---------------
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004133201
이거 보력가야된다. 이수역 폭행남사건은 꼭 보력가야된다. 
세상말쎄다 말쎄
애비재기한 관잦들한테 밀려서 돼노?
보력 가자 이기
총알 다싸서 신고밖에 못했노 이새끼들이 계속 기사 새로 쓰고 유리한 것만 메인으로 올리노 
ㄴ의도적으로 총알 떨어지기 기다리는거 같다이기 
다녀왔노 댓글 좆창났다
총알다썼노. 자댕이 새끼들은 후장섻스만 하고 댓글쓰나 왜 이렇게 많노. 
그린일베는 항상 좆창이 나있노. 웹관리자가 자댕이인게 확실하노 좆팔새끼들 보력 힘줘야하노.
자릉내가 진동을 하노 분명히 웜사모다이기야
후팔 사실이어도 거의 가해자 패거리였던 놈 말을 어떻게 믿노? 게다가 사람 머리깨져서 다행히 살아있는건데 지금 66유우우감99 이라고 한거냐 이기? 정상적인 사람이 할 수 있는 사고가 아니노. 자댕이가 분명하다 이기야
6자댕이들 살려두면 안되노 중형 못 받으면 찾아내서 살남해야되노 그리고 주작한 자댕이도 찾내서 조져야하노 상황이 얼마나 만만하면 저런 관좆질을 하노
저 자댕이 증인으로 소환하라 해야한다
pdf 따서 수집해둬라. 저거 명백한 2차가해다 이기야.
고소해서 좆되는 꼴 봐야하는데 말이노.
졸렬하게 삭튀했노. 이미 끠디엪딴년들 많은데 폭행겪은 여성분에게 보내서 인실좆 제대로 시켜줬으면 좋겠노
이런거보면 좆놈들은 작은거하나로도 날조하고 선동하노. 조팔. 맨날 주작질이노. 오늘부터 주작질 69개씩할거노. 좆놈새끼들하는짓 을 나라고 못하노? 다른 웜년들도 주작질 6969씩해라이기야
이대로는 안되겠노. 그렇게 무서워하는 탈코한 여성들이 남자도 죽인다는걸 보여줘야겠노. 살남하러 가노. 뉴스에서 보자 이기야
계정 다 털고 퍼나르겠노. 정리 웜리가또.
정리꿘 수고했노 전부 했고 여기저기 퍼나르겠노
한꺼번에 올려줘 고맙노 갔다오겠노
정리해줘서 고맙노. 다녀왔노.
다녀왔다이기 정리잘해줬노
근데 동의는 한번만 할수 있다 이거 네일베계정으로 여러 청원중에 하나의 청원만 가능한거 아니잖냐. 근데 미친 좆팔 나 지금 네일베계정으로 첫번째 청원동의하고 두번째꺼하려니까 동의한번만 할 수 있다네.
두번째꺼 한번도 청원한적없는데 좆부랄 다른 계정으로 털고왔노
다녀왔노 지금 베댓 클린하니 봊다닥 다녀와라 이기
다녀왔노
조팔 관잦소추놈 좆같노
잦먹금하고 데노년들 빨리 다 살충해라. 그리고 허벌로 계정 돌리고 퍼뜨리길 앙망하노.
수고많노 절대 잊지 않을꺼다 이기
청원 리스트 추천순으로 볼때마다 다 한남좆놈손에 여자 죽었다는 피눈물나는 청원이노. 그나마 대부분 20만도 안되고 제일 위엔 피싸개놈 뒈졌다고 앙앙대는 청원이 100만 넘노. 흑좆나 좆같고 다 뒤집어 엎고싶노. 여자에게는 이건 나라가 아니노. 시위해야된다 이기
20만 넘었노. 보력 성공이노. 다른 청원들도 보력 힘주자 이기야.
다녀왔노 더 분발해야된다이기
다녀왔노 초반이라 빨리 다녀와야된다이기
이년들아 신고 눌러라 이기
다녀왔노 처음에 댓글성비 남60-여40이였는데 보력간 년들많은지 성비올랐노 힘내라 이기
6보지가 무슨짓을 해도 자지에게 맞는것은 있을 수 없는 일9 이게 세계의 상식이노.  보지가 6좆국 좆놈에게 맞아도 될 일9이란 없노. 이 사실을 웜년들부터 보지 깊숙히 새기고 개돼지들 각성시켜라
https://m.entertain.naver.com/read?oid=108&aid=0002742092

안들어가지는 년들 있을까봐 댓에 링크 다시한번 남기노
지금 댓글 클린하노 당장 봊다닥 다녀와라 이기야
다녀왔노. 정말로 애완칼 개시해야겠노. 피해자야 기다려라 강서구 피싸개남처럼 만들어 주겠노.
보력다녀왔노 이제 무기 하나씩 들고 무조건 피싸개 만들어야 정신차린다이기
하고왔노 쿵쾅이들 하나둘 모이길래 신고랑 역따 눌러주고 왔노
보력간다 앞똥 좆팔새끼들
아니 부황 뜨고 모자쓴건줄알았다 이기야;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 빵터졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 댓글 3개 제한 빡치노 좆팔
보력다녀왔노 앞똥새끼들 죽여버리거노 
아 총알 다떨어졌노. 비공감공감 24시간내 50회밖에 안되는거 좆같다
보력 다녀왔노. 앞똥들 감히 댓글에서 잘랑대더노 그남이 2차가해 댓글다는 지금 주인님 메갈된줄도 모르고 박정희희희
한국남자들은 구제불능임
보력 다녀왔다 이기 저런 새끼들은 사지를 찢어버려도 모자랄 놈들이노
전부 다 돌리고 오는 길이노. 실검 계속 달리겠노.
걍 욕밖에 안나오노 좆팔 난 이미 시위 가있다 좆팔 미친놈의 나라
확인했노 지원간다 앙앙
http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=572634

남기자 기사 말고 이걸로 보력가라
다녀왔노
좆이버 좆같은놈들 맨날 6~녀9 이 부랄싸더니 6이수역폭행남9으로는 절대 실검 안올리노 
조팔 동의는 한번만 할 수 있다고 뜨노. 안간년 있으면 가라 이기. 고작 6800명도 안 남았노. 
빨리가서 동의 안누르노?

계정 여러 개 털어야하노. 음주운전으로 뒤진 자집이나 피싸개 관련해서는 좆국회에서 일사천리로 연내까지 법 마련한대놓고 몇년동안 당해온 이 사건은 좆나게 먹금하고 스토킹법안 하나도 통과 안 시키고 버티고 있더노.
이수역 살인미수남 청원 떴다. 보력 가면서 이것도 잊지말고 계정 다 털자 이기야.
갔다왔노 
갔다왔노. 이거 묻히면 절대 안 되노. 이수역살인미수남이랑 같이 달려라 이기야.
얼마 남지 않았노 후딱 다녀와라이기 
https://m.womad.life/263343 위 글도 읽어라 이기. 한남들 6폭행9 그냥두면 안되노 더욱 각성하고 뒤집어 엎어야하노
여러개 털고왔다이기 묻히면 안되노
한남들 죽이고싶노 스스로 재기하라 이기
관 원글에 앵나오는 댓글 발견해서 적고가노---  여성혐오는 살인하겠다는 뜻이다. 한남충과 흉자는 짐승만도 못한 살인마 집단이다. 남혐하지 말라는 개소리는 마음껏 여자들 죽이고 강간하게 내버려두지 않으면 니들도 죽이고 강간하겠다는 뜻이다. 다시 쓴다. 한남충과 흉자는 짐승만도 못한 살인마 집단이다. --- 검색어총공 힘조
지금 10위노 좀 더 힘주자이기야 보력 앵나오노
6시 26분 기준 7위노. 
공론화하고 퍼뜨리고 싶은데 그러려면 저 글 주소나 파일을 본문에 추가해줘라 그래야 다른 데에도 올릴 수 있노 좆팔 6피의자9ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응급실에 가도 보지는 피해자조차 되지 못하노 저새끼들 사형 안 시키면 문재앙 네가 죽는다. 살남청부하러 가야겠노
윗글년꺼 복붙해왔노. 주소 참고 앙망. 허벌 퍼뜨려야 하노.
https://m.pann.nate.com/talk/344168964
이거 어영부영 넘어가면 앞으로 좆국에선 페미 대상으로 증오범죄가 만연해질거노. 무조건 공론화해야 한다이기.
여기저기 퍼트려라 커뮤하는 년들 커뮤퍼트리고 트위터는 지금 총공중이노
커뮤에서 6시에 6이수역폭행남9 띄어쓰기 없이 실검총공 들어가노.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥네이버 6시 ‘이수역폭행남’ 검색어 총공🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
한남충새끼들이 여자 죽이노? 후펄놈들 
저 범죄좆새끼들 반드시 잡아서 포토라인에 세우든지 처형시켜야한다
좆팔 관 ip 차단됐노. 쳐죽이고 싶노. 댓글 달 때 문재앙 탄핵, 강서구 아파트 여혐살인 먹금 등, 니남친니남편 다 똑같다 등의 말들 섞어라 이기야.
청원떴노. 당장 가자 이기야.
좆팔 칼로 찌르지도 않았는데 팔 잡았다고 피의자노 법이 애비뒤진건 알고있엇는데 이정도일줄은 몰랐노 냄져새끼들이 개새끼 패다가 개가 문다고해서 개가 피의자가 되노? 근데 개가 여자로 바뀌면 피의자가 되노 좆팔 이게 나라 맞노 
이수역폭행말고 이수역폭행남, 이수역집단폭행남으로 올라가야하노 좆팔
좆팔 이거 보력안가면 웜년아닌건 당연하고 보지년도 아니노. 애비후장뚫인 자댕이 쌔끼가 때려놓고 태평하노? 저 정도면 폭행이 아니라 살인미수 아니노? 저 새끼들 잘 사는 꼴 내가 못보노. 징역형 안나오면 계단에서 6실수로9 밀쳐서 재기시킨다 이기
조팔 한남충새끼들 다 디져야대노
이제야 봤노 좆국 여혐이야 흔한 일이지만 6탈코 했다고 시비 걸고 폭행9 좆국여혐사에 길이길이 남겨야 하노
가짜뉴스=한겨례 ㅇㅈ?ㅇㅇ 
재기한 예수 붙잡고 징징 앵 짜내는 놈들이 감히 학생 앞길을 가로막노
한동공학대가 도대체 어디노 좆팔ㅋㅋㅋ지잡병신정자들이 학생들 앞길 막노 남총장새끼 대가리에 총알부터 박아야하노
례수한테 똥꼬 털리고 나니 눈에 뵈는게 없노
하고왔노
갔다왔노
하고왔노
하고왔노 조팔 노무 열받노 대놓고 2등시민으로 차별하고 책임 안지려고 이러는 것 아니노?
하고왔노 좆국은 열받는 일 천지노 이래서 좆들이 일하면 안되노 조팔
앱친거아니노? 좆팔 분노가 치밀어오르노 오늘까지라니까 무조건 하고와라 미루지말고
좆같다고 안그래도 남경 일안하는데
후팔? 앱쳤노 저라다가 관할로 싸우고 일 미루고할거 뻔하노 그러다가 피해자 2차가해 군무생길수도있고 지금도 이런문제는 잇을수 잇는데 자치경찰되면 그 선이 더 분명해진다이기야 오늘까지니 봊털 휘날리며 다녀오겠노
하고왔노
좆팔놈의 빨갱이 새끼 후장에 가로수를 쳐박았나 머가리가 넹글넹글하노
다녀왔노 싸게싸게 다녀와라이기야 오늘얼마안남았노
다녀왔노 아직 시간남았으니 앱뒤지는 속도로 하고와라이기야
이제야 봤노 갔다왔다이기. 나라 망하는 속도가 으니이니 기차놀이 삼초찍하는것마냥 빨라지노 좆팔
조팔 이걸 누구 좋으라고 하노
다녀왔노 쌀국 후장빨더니 별 부랄다떠네
.
ㅏ
아니 개 미쳣노 앱창뒤진새기들 하고왔다 이기
좆팔 이제 봤노 앱친 진짜 도랏노 성폭력은 강력범죄노 이걸 6자치경찰9에 맡기는 게 말이 되노??
보력간다이기
다녀왔노 
지금 베댓 웜이 먹었노 빨리 가서 굳히고 좆놈새끼 헛소리 신고 먹이고 와라 이기야
하고왔노. 이미 웜이 먹었노
주소 올려라 이기. 비추 누루고 신고하게. 그리고 저거 커뮤같은데 퍼가서 공론화 해야하노. 
똥 묻은 앞똥 그대로 달고다니는 놈들 다 몰살시켜야 하노 역겹노 꼴에 자기합리화는 하고 싶은가 보노
https://youtu.be/FjRWVB56hvw
링크다. 참댓글은 좋아요 누르고 영상 비추 눌러라이기야
좆팔 뇌에 좆물밖에 안 찼노 지도 해석을 못하는 자료는 왜 딴 사람에게 들이미노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
99%겟지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 백퍼는 과학에서 없다고보면되는거고
그리고일단 칠팔십프로만확률이되어도 어떤통계든 굉장히 유의미하다고보는데 
나와서말하는사람자체도 너무 노골적으로 코르셋이빠이 껴입은모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 원피스 한때 강남성자들사이에서 유행햇던원피스스타일이노 
개똥지랄좆같은소리하고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 검사해본 결과 그 잘났다고 좆빨아주던 6파트너9 탓이 맞으면 때려죽여도 된단 소리로 알아듣겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흉자랑 한남은 이래서 글을 가르치면 안된다 이기야 
70 80이면 한국여자 1000만명중에 700만명이 걸릴수 있다는건데 장난하노이니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저새끼는 인생을 게임키트로 배우고 살았나
지랄 ㅋㅋㅋㅋ느그좆 잘못이거 누가 모르노 ㅋㅋㅋ
저놈은 진짜 안되겠노  어디서 은글슬좆 거짓정보로 사람한테 죄책감을 뒤집어 씌우는거노 자댕이들 다음으로 죽이고싶노 
글레 창놈들 위하는 건 한국밖에 없을 거노 후팔놈들 보력 완료
보력 다녀왔노 . 영상도 얼마나 가관인지 한번 봤는데 웃곀죽겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그옛날 흉자시절에 남충 먹기전에 내가 경부암 예장한답시고 접종맞으려고 의사한테 경부암에 대해 봊나 조사했는데 성접촉 없이는 전염 불가능하다고 봐야되는게 경부암이다 이기. 
좆팔 섹스를  좆병신새끼마냥  삽입으로 규정하고 보니까  저딴 개소리를 쳐하지  자궁경부암 백신 만든 회사에서 그러더라 구강대 구강   구강대 성기  성기대 성기 접촉이라고  니비좆팔새끼  머가리에 좆물통 이식했노  어디서 개좆팔새끼들 편들어주느라 보지탓을 하고 지랄이노  
보력다녀왔노 병신같은 한남 종특이 지잘못 끝까지인정못하고 웅앵거리는건데 안봐도 그남면상이 어떨지 빤히보이노 너이거 잘못됐다 빨리 수정하거나 삭제해라 알려주면 알려주셔서감사합니다 하고 기어야지 무례하시네욧!! 이지랄하노 ㅋ
좆 잘못이거 누가 모르노 ㅋㅋㅋ
전문가라는 이름으로 선동이 참 쉽노 저거 보고 믿는 사람 많을거아니노 진짜 소름끼치게 나쁜새끼들 아니노? 의사도 아니노 저게 국내 최고대학이라는 서웜공학의대 나오고 와이프가 의사라는 한놈의사 수준이노? 윤리 문제 많노 소름끼치노
보력 갔다왔노 코르셋도 코르셋인데 중간중간 나온 6웩요9도 좆같고 무엇보다 내용이 제일 좆같노 후팔
저 좆팔놈 자기한테 불리한 댓 지우고있다 이기야 탈조국 논문 들이민거 지워졌노
허벌 신고 들어간다 이기야 채널째로 날려버리겠노
사탕껍질 옷만봐도 어떤 성별한테 부랄 딸랑이려고 노리고 만든건지 놈딱 투명하다 이기야
댓글 어떤 한남이 쳐다는지 모르겠지만 닉이 닥터 웅앵웅이란놈한텐 6선생님9지칭하면서
캡쳐댓글보니 6님..9 이따구 호칭쓰노 애비 69번 뒤진 강약약강 한남이노
이 영상에서도 "성겸험이 없다면 굳이 검사받을 필요없습니다" 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ앞뒤 안맞는거보소 
좆놈이랑 옴옴흉자새끼들은 제발 재기해라
한남이 또 한남하고 흉자가 또 흉자한 글이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도움도 안될꺼면 적당히좀 짜져살것이지 왜 나대는지 모르겠노 맞는걸 즐기노? 
의사는 99프로라던데 ㅋ
댓글보니 여자가 피임을 제대로 안해서란다 자기몸소중하게 안여겨서 그렇다고 또 6여자탓9시전
남혐력이 +100%오르고가노
갔다왔노 이런 기사는 올려야노 
이 자한당 좆팔 개새끼들이 햇님 사기탄핵 시켜놓고 이제 와서? 애비뒤진 새끼들이 저 개새끼들만 탄핵 반대했어도 햇님이 이렇게 되진 않았노 개 좆팔 새끼들아
다녀왔노 앱친. 그래도 문재앙 지지하는 놈들은 없길래 방심했는데 아직까지도 66닭근혜99 이 부랄이노. 루머도 사실인양 떠들어서 앵나 짜증나노
다녀왔노 햇님이 오늘따라 더 그립노
다녀와라 이기 발암밭이긴한데 뒤진 재기가 공중제비할만큼 심하진않노 
야 이 기사 보력 꼭 가라 이기야 
카카오 댓글 상태 심각하노
나경원 의원 “박근혜 탄핵 가결, 선진 국가로 전진한 일” 담담
- 출처:
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=016&aid=0001166858
감사합니다.
아이디 재기해서 보력글 못 올리고 한남 부랄이나 차고있었는데, 올려줘서 고맙노. 요즘 정치기사들 자세히 보면 흐름이 변하는게 보이노. 복권 물꼬가 트이기 시작하는거다이기야. 지금 물이 부족하면 만들어서라도 노 저어야 하노. 보력앙망하노.
무능한 아군이 얼마나 해로운지 궁금하면 자한당을 보면 되노. 자한당 쫄보새끼들 햇님이 공격당했을 때 실드치긴 커녕 우왕좌왕하다가 햇님지지자가 5%란 주작에 쫄아서 손놓고 탄핵당하게 만들었노. 정작 기존의 보수 콘크리트층이 햇님이었는데ㅋㅋㅋ홍준표는 트럼프 따라했다가 오히려 자한당 이미지만 더 좆창났노. 지들끼리 말아먹고 잘 안되니까 다시 콘크리트층이 탐나는지 쿰척거리는거 존나 노답이노. 아무튼 보력 가겠노.
지금 가노 후팔 이제와서 저러고있는꼴 보니 속터지노
https://www.insight.co.kr/news/190185
북한 지금 전시태세 돌입했노 문재인탄핵 꼭 해야하노
하고왔노. 박근혜 대통령님 복권하시어 다시 나라를 잘 이끌어주세요
좆한당 이제와서 햇님 바짓가랑이 붙잡는꼴 보면 부랄을 잡아뜯고 싶노. 보력은 갔다왔노
https://v.kakao.com/v/20181111110035766
베댓 앱창난 거 많노 갔다오자 이기
보력 다녀왔노. 먼저 갔다온 웜년들 덕에 그래도 많이 치고올라갔으니 당장 보력 가라 이기야. 댓글창에 한좆벌레새끼들 논점 오지게 흐리고있노 밟아버려야 된다 이기.
한국냄져들 문제야 문제다 
보력갔다왔다 다들 가서 댓글 한 번씩만 달아라
미투가 진실공방이란다 병신새끼들 =무고를 전제로 두고 미투를 보는 새끼들 =가해자편에서 사건 보는 새끼들
무죄추정은 입맛대로 갖다 붙이는 새끼들
미투폭로한 피해자는 예비 무고죄인이고
미투폭로당한 가해자는 예비 성폭행자면 안된다는 논리
이런새끼들이 그것이 알고싶다 보면서 분노할 자격이있노?
세월호 보면서 정부탓하고 분노할 자격있노?
하나만 해라이기
짐승도 이 정도 논리는 있겠노
왜저러는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찔려서 저러는게 분명하노 하여튼 관잦새끼들 소추소심 인정해야하노
https://v.kakao.com/v/20181111030150998
솔까 피해 당하고 몇 년 뒤에 남자가 유명해지니까 신고하는 건 꽃뱀일 가능성이 높다고 생각하노. 걔네들 입장에선 몇 천만 받아도 대박이고 남자 유명인 입장에선 그냥 합의해주는게 이익이라고 판단할 수 있으니까 말이노. 피해 즉시 신고 안하고 몇 년 뒤에 신고하면 경찰이 무슨 수로 혐의 입증을 하겠노? 생각을 좀 해봐라이기.
좆팔 무고새들 군무많노ㅋㅋ 도퇘남들 집에서 할일이 그렇게 없노 안봐도 2.9실좆 핀셋자위하면서 살찐손가락으로 6무..고..9두드리고있노 후장뚫려서 재기따라가고 싶은가보노
애비좆같은 새끼들 ㅋㅋㅋ 재기시켜버리고 싶노 좆팔
웜도 관잦들이 플로우 몇개 먹었나보노 129같은놈들이 지말 먹힐거라고 생각하고 저딴 글 쓰는걸보니
저 좆놈새끼들 배때지 쑤셔버리고 싶노 돌았노ㅋㅋㅋ 다녀왔다이기
댓글진짜 좆망진창이다 좆버러지새끼들 다 뒤졌으면
책모서리로 가격해서 소추부랄 터트려야 종이 아까운 줄 알지 병신좆놈새끼들이 좆팔
여자들일에 왈가왈부하는 자댕이는 제일먼저 찢어죽여야하노 주제도 모르고 앞똥주제에 부랄이노?
이거 혜화역 보고서 사건이랑 연관있을거같노.
* 역대 노벨상 수상자 남녀비율
남: 844명(94.6%), 여: 48명(5.4%)
지금까지 개인 수상자는 모두 892명이다. 이중 여성 수상자는 48명으로 5.4%에 그쳤다. 여성 수상자 중 30명은 문학상이나 평화상을 받았을 정도로 여성들에게 과학 분야의 문턱은 높다.

- 출처: https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=001&aid=0010371125

감사합니다.
인터파크 http://book.interpark.com/product/BookDisplay.do?_method=detail&sc.prdNo=292434462
영풍문고 http://www.ypbooks.co.kr/book.yp?bookcd=100897743&gubun=NV
출판사 한마당 서림 페이스북 계정 https://www.facebook.com/한마당서림-739880283024606/
작가뽀이에게 한마디 할 수도 있노 ㅋ 
yes24 http://www.yes24.com/24/AuthorFile/Author/234732 이상복
http://www.yes24.com/24/AuthorFile/Author/162122 박광무
https://www.instagram.com/kmbookforest/ 인스타그램 @kmbookforest

글쓴년은 이거 본문에 추가해주길 앙망하노.
타격감있게 교양있는 한남인척 하고 쓰겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고소각 안잡히는 선에서 크리틱 앵나 써갈겨주겠다 이기야, 
불가능 할것도 없노, 메갈이니 뭐니 머릿속에서 다 지우고 봤는데 그냥 책 레벨자체가 쓰레기더노
종이 아깝게 냄져가 무슨 글이노 냄져들이 작가니 뭐니 나대니까 좆국 문학계가 좆창난거 아니노 한마디 해줘야겠다 이기야
한남들 논리 앵나 역겹노 
갔다왔노 보력가는년들 위에 한남댓글 신고먹여라이기야
952 분탕이노? 다른 게시글에도 복붙했던데 앞똥 달린 놈인거 같노
누가 한남 아니랄까봐 꽃뱀웅앵웅ㅋㅋㅋㅋ952
좆같노 ㅋㅋ
웹하드 후팔것들운 후장팔이로 돈을벌던가
여자 갈아서 천억대의 돈을 벌어챙긴 놈아니노
애초에 10년넘은 지금에서야 공론화가 된게 좇국 현실인데
특히 양진호는 아주 박제를 해서 영원히 조리돌림시켜도 모자라노
아나 후팔 양진호는 좇을 갈아버리고 싶노
양진호말고 모텔 예약 사이트 운영 하는 새끼도 문화창조 상인가 미래창조 상인가 나라에서 상도 막주는 한남들이 수두룩하노. 거기도 웹하드 2,3개 운영하며 몰카로 자금줄 만들어 창업 한 곳이라노
후팔것들. 나라가 포주였노
6번 ㄹㅇ이노 대부분 웹하드에서 성인쇼핑몰도 운영하는걸로 알고있노 
실컷 더러운짓거리로 돈 벌다가 이제서야 양심선언하는 척 하노
6고!9 는 뭐노. 제목에 ㅎㅌㅊ 말투 빼라 이기야 
ㅈㅎㅌㅊ워딩 수정앙망
지들 후장팔아서 돈벌것이지 후장값이 똥값이라 상품가치가 없어 못파노?
그럼 뒤지라 이기야 원래 '놈들은 유전자 에러난 좆ㅎㅌㅊ다 이기야
마트 세일코너 떨이상품만큼의 가치도 없는 것들이 아까운 공기나 쳐마시고 담배연기로 사람들 폐암걸려 죽게하고 부랄이노 싸게싸게 재기해라
저런 앱뒤불법사이트가 버젓이 살아있는건 결국 포인트 충전해서 포르노 소비하는 한남들이 있기 때문이란거 아니노. 지구상 온갖 더러운짓은 다 하는 새끼들 
청원 했다 이기야 좆팔 새끼 죽이러 간다 이기
후팔 다녀왔노 무조건 죽여야하노 앞똥 후장 모조리 핸드블랜더로 쑤셔 갈아버릴거노
더러운 한놈충들이 바글바글하니 영화보다 포르노가 잘팔리겠지 생각은 했지만 이정도였다니 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징그럽고 더럽고 토나오노 한놈충들의 실상은 알아도알아도 바닥이 없노 
그 포르노들 다 몰카 아니노? 이번기회에 한남이랑 섹스하면 병신이다 라고 흉자들 각성이나 시키자 이니. 저게 바뀔 가능성은 거의없노
더러운 한남충들 저런거보고 소추를 흔드노 더러운새끼들 
좆더러운새끼들.. 아마 피해자가 전화해도 묵인했겠찌 더러운 소추잘라버려 
차라리 일본처럼한편에 3만원씩 쳐받고 야동 하법화해라 이더러운소추들아 
좆팔새끼들 커뮤에 날라야된다 이기야
청원 왜 고작 700명 남짓만 서명했노
좆같은 웹하드카르텔 청원 다들 한번씩 하자
https://open.kakao.com/o/gsRIzS3 배리나 팬톡방 일베 냄져들이 점령해버렸노 ㅠ 배리나 욕하는 냄져들 패야되지 않겠노 보력지원 앙망한다
댓글 클린하노 앞똥 남교수들 단체 옥상 직수가 시급하노 좆팔
하고왔노. 
http://imnews.imbc.com/replay/2018/nwdesk/article/4924631_23095.html?__twitter_impression=true 스쿨미투 현실이라  생각해서 링크복사 하노.  
저기 댓글 창남 총집합소노 댓글 3개씩 쓰고오자이기
베댓 전복 됐노 어제 내가 보력 갈때만 해도 답답함만 가지고 왔는데 
https://open.kakao.com/o/gsRIzS3 배리나 팬톡방 일베 냄져들이 점령해버렸노 ㅠ 배리나 욕하는 냄져들 패야되지 않겠노 보력지원 앙망한다
https://open.kakao.com/o/gsRIzS3 배리나 팬톡방 일베 냄져들이 점령해버렸노 ㅠ 배리나 욕하는 냄져들 패야되지 않겠노 보력지원 앙망한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋwwwww좆팔 저게 뭐냐 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놈딱 웃기노 올해 왜이리 좋은 소식이 많노 재기가 하늘에서 후장 벌리고 기다리고 있노?
자댕이들은 죽이는 자댕이도 없는데 자기가 스스로 재기해뿌노
게다가 마포대교에서 죽었다노ㅋㅋ백퍼 재기령짓이노 깔깔깔
기가차노ㅋㅋㅋ흉자일땐 젊은놈이 안됐구로~이지랄물결탔던 내가 한심스러워 죽겠노ㅋㅋㅋ
병신좆밥새끼 부릉부릉 허세부리다 재기한거로 나라가 들썩거리노 좆
한강에는 재기가. 마포에는 우영이가 있노 ^느^
이참에 지역특산물 가자 이기
재기령설 실화 아니노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 내일은 또 어떤 한남충이 재기하진 않았을지 작은 희망을 품으며
잠에 드노ㅋㅋㅋㅋ 내 기대를 져버리지말아라이기~~ 
https://open.kakao.com/o/gsRIzS3 배리나 팬톡방 일베 냄져들이 점령해버렸노 ㅠ 배리나 욕하는 냄져들 패야되지 않겠노 보력지원 앙망한다
이 듣보자지는 누구노???
좆팔 6여자사람9 워딩 장난하노  ?
했노. 양진호 자지구멍에 사시미칼 꾸역꾸역 쑤셔넣고 내 보지에서 실시간으로 나오는 정혈로 선지국 끓여 양진호 내장 뽑아다 그 안에 넣고 순대 만들어서 한남자지들 아구창에 처넣고 싶노.
했노. 양진호 게이트이고 한남게이트노, 좆팔. 
양진호 잡혔다는거 웜에서 왜이렇게 조용하노?
조용한 게 아니라 문재앙 탄핵 관련 때문에 그렇노 양진호 감방 처넣고 불촬범죄 수익 다 압수하라는 말은 계속 해왔다 이기
맞노 문재앙은 막아야될 1순위노
적화통일 일어나기전에 탄핵해야하노 조팔
네이트판 무조건 퍼날라라 학교 커뮤 에타 등등 특히 고웜대년들 자칭 66보수99 많다는 고파스에 뿌려야 하노. 시간이 없다 좆팔 다 죽게 생겼노
글쓴년 봊나 똑똑한 년이노. 이 글 읽을 때마다 놈딱 명확해서 앵나온다 앵 다시 한 번 말하지만 커뮤든 어디든 퍼날라야 한다. 나도 힘주겠노
네이트관에 글있으니 개돼지한테 글 뿌리기 좋더노 커뮤에 잔뜩 뿌려야한다이기야 
미래가 밝노 모부부터 답답해서 살남 하지 않고선 스트레스가 안풀려 어쩔수없이 1일1살남중인데 봊나 똑똑한년이노 인생 탄탄대로일거노 네이트관 앵나 쓸만하노 이 기세 몰아서 문재앙 올해 안에 탄핵시키자이기야노
조팔 이대로 재기따라갈순 없노 문재앙 하루 빨리 탄핵해야된다이기야
이거 싸게싸게 보력 가라 진짜 좆창났노
최신 댓글은 나름 클린한데 랭킹댓글은 답없노 보력와라 이니야
갔다왔노. 문재앙 탄핵플로우 앵나퍼진거같아서 놈딱 좋노. 물들어올때 노저으라고 계속 탄핵플로우 타야되노 문재앙이 저지른 좆놈짓 더 많은사람에게 알려야하노
다녀왔노, 반드시 좆국에서 재앙이 끌어내려야하노, 보력을 보여주자
보력 갔다왔노 삐까한데 그래도 문슬람 새끼들 좆나많노 니비
문재인 왜?
정치이야기는 그만
관심도 없음
알고싶지도 않다
그냥 무더가는게 최고
삭제됐다고 뜨노 뭐로 달창남 관리자가 삭제한거노?
아오 더러운 저 면상 
반장 선거도 아니고 이 중요한 걸 어물쩍 그냥 넘어가고있노
댓글란 개븅신처럼 공감순 없앤게 제일 빡치노 이기 좆팔재앙이 빨리 죽여야하노이기야
저 앞똥 새끼가 으델 감히 은글슬좆 넘어가려하노?
재앙이 헌법 어기고있노 헌재는 뭐하노 저새끼 안끌어내리고 건방지게 햇님자리를 차지한주제에 지가 무슨 대단한 일을 할것마냥 좆지랄하는게 보기 흉하노 추하다 죄인아
송장새끼가 말한마디 찍뱉고 어디 튀려고 하노 좆팔 부랄짤라버려야되노
딱봐도 지가 먼저 말하는 게 나을 정도로 구린 짓하고 다닌거 투명하노
딱봐도 쫄려서 선수친건데 댓글로 대리용서해주면서 틀딱솣 좆나 옴옴옴 해주고있노 좆팔 
애당초 한남충들 몰카 공유 시초가 p2p사이트 아니노. 리벤지 포르노, 몰카로 포인트 거래하면서 돈벌고 공유질 하는거 공공연한 사실인데 웹하드 직원들도 가해자 맞다이기
지금도 배송대행업체에 맡기면 살수 있는데 좆카튼 소리하고 있노 한남새키들 일본 여행 가서 왜 안 사오노 여행 죽어라 가면서 없어서 못 본다는 게 말이되노
보력갔다왔다 이기헌 노무 화나노
올라왔던글이노
이 와중에 몰카 잃을ㄲㅏ 부랄발광하는 놈들 다 디졌으면
갔다왔노 개새끼들 유흥탐정이랑 온도차 좆나 심하노
댓글에 성림들이 다 맞는말만하노. 다 👍누르고 왔노.
강연재 법무특보, 이언주의원이 지금 여자답게 말 군무 잘하고있다이기야. 좆틀딱남정치인들이 웅앵거리며 머뭇거릴때 여성정치인들이 사이다 쏟아붓고있노. 역시 좆놈은 뭘해도 미개하다이기야
강연재 법무특보님, 이언주의원님 정말 존경스럽노. 역시 큰일은 여자가 하노. 자댕이들은 눈치만 보며 ^위머하신 수령님^의 국가를 만드는데 협조하고있노 ㅋㅋ 진심 도움 안되는 족속들이다 이기야
이런 분들이 권력을 잡아야 한다. 좌좀새끼들 다 끌어내려 인민재판으로 단두대에 올려야 하노. 문재앙 탄핵 힘주자 이기야
봊멋이노 핵간지노 자댕이 새끼들은 뭐하노?
역시 큰일은 보지가 하노
다녀왔노. 맞는 말만 했네. 라는 의견이 많더노. 가짜대통령은 밀어내야한다이기야.
와중에 목소리 내는건 보지노 무능멍청여혐좆물 한남은 하는게 없노
맞는말은 역시 여자가하노 
좆팔 내가 99인데 87 아저씨랑 키스해야 한다는 거잖노. 좆팔 혈압오르고 더럽노. 저딴게 어떻게 로맨스노. 계속 미디어에서 아저씨와 여대생 엮으려고 하는게 보이노. 엮겹다 이기야.
조팔 극혐이노 냄져 20 넘으면 꺾이는거 모르노 피부도 퍼석퍼석하노
초급식때부터 아쪼찌랑 혐애하는 나 거짓판타지 주입당해서 ㄹㅇ 상폐새끼랑 혐애한적있는데 그새끼 피싸개만들어버리고싶노 조팔 자댕이는 13살넘으면 요샤깨 후전깨하고 재기가 답이노 
만화뽀이 강풀 이 새끼도 페도충이노
좇팔 갔다왔노
항상 캐스팅 보면 배우의 경력은 후려치기 당하는거같노
남배우는 올려치기 하고
요즘 자등이들은 나이 14살 넘어가자마자 와꾸가 흘러내리고, 본격적으로 남성으로써의 가치가 재기하던데 32살이라니 앱쳤노ㅋㅋㅋㅋ 저건 그냥 무덤에서 튀어나온 시체잖노 저런걸 내보내는거노?
조팔 줄줄 흐르는 세미 시체가 티비에 왜나오노 
다녀왔노 김희애씨 애호박이랑 밀회 찍을 땐 역겹다느니 한남들 별 부랄발광을 다 떨었는데 김유정씨가 듣보반틀딲이랑 드라마 찍는다니 조용하노
이중좆대 어디 안 간다 이기헌
고급식인데 내 친구들도 도깨비 느그 개저씨 이런거 보면서 6중년남성9보고 설레하더노 요즘 미디어에서 틀딱이랑 어린 여성분들 엮는거 자주 보이는데 토악질이 나오노
듣기만 해도 짜증나게 하노
연예기사라 뜰딱자지들없어서 베댓 쉽게먹었노. 하 윤균상새끼가 저기 기사댓글보고 충격먹었으면 좋겠노. 소추물고 발작해라이기ㅋㅋㄱㅂ
조팔 틀딱충 역겹노
오 맙소사 대체 좆깨비 새끼가 좆국에 뭔짓을 한 거노 내 눈 좆팔
띠동갑에 무슨 6로맨스9노 구웨에에에ㅔㅇㄱ 또 나의 아저씨노
좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ 딴지 거는것도 봊나 티나게 하노.
글쓴년은 웜년일것같아서 댓글지우노 다 하고왔다이기
지금도 계속 실시간으로 지난 글 워념오고있노 소추 맥이고 어라이기야 
다녀왔노
보력 다녀왔노 
이 기사를 메인으로 추천 + 후속기사 원해요도 눌러줘라 이기헌
보력 다녀왔노 
바로 다녀왔노 
더이상 여자팔아 한남들 주머니에 돈쳐들어가는 일은 없어야 하노 모태가 포주인 개한남새끼들
한남이 뭐죠? 한국 남대믄인가?? ㅋ
다녀왔노
다녀왔노
다녀왓노
다녀왔노 정보 고맙노
다녀왔다 이니
다녀왔노

?
욕나온다
보력 다녀왔노
박정희때 부터 여자들로 돈벌고, 화냥년이라고 다 싸잡아 욕하고, 지금은 몰카로 돈버노
ㅋㅋㅋㅋ4년 주둥이 잘못놀린거 치고 형령이 가볍지만 쌤통이노 아직 가면 선점 할수 있노 베댓 1위 쿤쾅이가 먹었는데 역따라도 누르고 와라이기야
6전형적인 한남이네ㅋㅋㅋㅋ왜 한남은 찍어낸 것처럼 항상 똑같은거지?? 유전적으로 결함이 있나 진짜ㅋㅋㅋ생긴것도 병132신 같고... 전 세계를 뒤져봐도 한남만큼 열등하고 추하게 생긴 종족은 찾기가 힘듬. 낙태돼서 낙태아 냉동고에 처박혔어야할 인간 폐기물을 낙태 불법화해서 꾸역꾸역 낳게 했으니... 9
-참고로 이거 내 댓글이노ㅋㅋㅋ팩트폭행ㅅㅌㅊ??
ㄴ이거 봤노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역따 두개 눌렸길래 따봉누르고 왔노
아이엠 그루트노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 4년이 말이 되냐 남직원이 후장 대줘서 붙었을 게 틀림 없노
저것도 여자안뽑아서 징역 4년이겠노?한남민국이 후팔 저거 뇌물때문에 4년받은거노
결론은 그거잖아  성적조작 ㅋㅋ
성적조작으로 능력있는 야망보지 7명이나 떨어졌노 개빡치노 호로새끼들
쓰레기개잡것들 진짜 냄새난다ㅋㅋㅋ 똑같이 했는데 안걸리기만 바라는 병신한남좆빨직장 더있겠지 없을리가없다. 기다려라 개병신들 다 찾아내서 쳐죽여준다 이기야 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심하노
한남 종특은 찌질한거노 한심의 극치를 달리놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력갓다왔노
보력 가야한다 이기야 
공기업에서 저러고 있는데 군무새한남들 6군대갔다오고 혜택없는건 한국이유일해우앵 빼애액!9하고 징징대고 좆팔 병신정자새끼들
보력만 가고 워념은 문재인 탄핵위주로 보내라 이기야
이 좆정원 개새끼들아 문재앙 그 좆팔새끼가 워념 물 흐리라고 보력 올리라더노? 노네는 후팔 남성증후군 주제에 어딜 감히 웜까지 쳐 기어오노 이 개 좆팔새끼들아
https://v.kakao.com/v/20181103153007479
꿘시위도 보력 가노? 좆팔 처음 보노
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=5s
왜 재기먹이노 그냥 물어본 거였노 다시 묻겠노 꿘시위도 보력 가노? 몰라서 그러노
77 말이 맞노 불꽃페미액션때 안간다고 갤플 결론 났는데 꿘시위 보력을 왜 가는거고 재기는 누가 먹이는거노?
57 얜 또 무슨 소리노ㅋㅋㅋㅋㅋ 너 오늘 시위 안 왔노? 투명하노^오^ 여학생을 위한 학교는 없다가 뀐이고 교육계 재립 촉구 시위가 래디컬이노
꿘 시위 보력 가는게 꿘 시위에 더 조명 비추게 하는 짓 아니노? 꿘충이노?
손가락으로 생각하고 뇌로 철벅철벅 타자치는거 아니노? 다죽여버리고싶노
좆팔 처음 보노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노. 조금만 내리면 정상댓글 있으니까 베댓 역따 누르고 댓글 달고와라
갔다왔노. 그런데 메인 기사는 아니노. 메인 기사거나 메인이었던 기사는 밑에 메인으로 추천란에 6모바일 메인에 노출된적 있음9 비슷하게 뜬다이니.
다녀왔노. 하여간 그남들은 즈그가 치마입고싶어하는걸 왜 애먼 학생들에게 투영하노?
다녀왔노. 근데 네일베 이 개좆팔새끼가 자꾸 내 댓글 썬다 이기.이 기사에만 댓글 6개 달았는데 다 썰렸노 좆팔. 웜에 보력 인증 한 이후로 아예 댓글을 못 달게 하노. 그리고 6 한국남자 고추 작다 9 도 OOO 처리해버리노. 검열 오진다 이기야. 네일베 좆팔새끼 니 잡히는 날 온몸에 철근으로 구멍 숭숭 뚫어줄거노
ㄴ 그 철근 내가 사주겠노 같이 뚫자
다녀왔노 
다들 탄핵플로우에 집중하느라 그런것같노 
651 그랬었노? 보력글은 어느 상황에서든 꼭 필요한거고 가야하는거노 집중은 하되 기본은 놓치면 안된다 이기야노
441 저새끼 글 보니깐 아무래도 방해하려는 의도가 있는 합리적인 의심이 드노
441 보니까 꿘충들 지금 작전은 실베인척 하는건갑네 ㅋㅋㅋ앵쓴다 조빱병신들아 우선순위말고 배제하는건 워마드 스타일이 아니노 
알바들 풀어놓고 다 삭제시키는거 아니노
불법촬영물6969개올라올때는 먹금하다가 냄져가 양진호한테 쳐맞는 영상올라와서 양진호 앵나 이슈화되는중이노 
441 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루를 보력으로 마무리하겠노 지금 보력중이노 다른년들도 싸게싸게 가라 이기
203 나 꿘충아니고 햇님 초대대통령으로 하는 제 7공화국 시위 스텝 지원하겠다고 댓글 단 년이노. 온라인 보력 가라는 게 왜 꿘충이노? 오프보력 중요한 거 아노. 오늘도 스쿨미투 시위 간다 이기야. 오프보력 간다고 온라인 보력 놓아버릴 수도 없노. 문재앙 탄핵보다 이 문제에 집중하자고 얘기한 것도 아닌데 꿘충으로 몰지 마라 이기.
갔다왔노 저 놈들 돼지잡듯이 목 딸수 없노 ?? 살남이 답이노 
345 지금은 웹하드도 중요하지만 문재앙 탄핵이 더 중요한 거 맞노. 문재앙 탄핵되고 햇님 복권하시면 웹하드 문제는 바로 해결되고 여권도 한번에 쑥 올라갈 거기 때문이노. 근데 햇님 복권하실 때까지 온라인 보력을 아예 안 가는 건 무리니까 보력은 가야한다 이 말이었노 나는.
시위장소 정한 년 누구냐이기야노. S타워면 자위영상 푼다고 협박당했던 자지가 재기했던 곳이다 이기야노. 어찌알고 시위장소를 저기로정햇냐이기야노.
조팔 윾아인전이 뭔가했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시위 힘주러 가노 다들 이따가 하용가 자이루하자이기
무조건 간다 이니야 다들 광화문에서 보자
고삼보지 후반참여노 이따보자익이야
랟펨발 시위에 사람 무조건 많이 와야하노. 드레스코드 ‘교복’이라는 솣병신같은 꿘시위보다 적게 오는 건 말도 안 되노. 웜에는 없겠지만 혹시나 헷갈려서 잘못 가는 사람있을지도 모르노. 시위 직전까지 “광화문역 6번출구 S타워”라고  홍보하고 다녀야하노.
광화문에서 보자 이기야 오프보력힘조
광화문에서 보자 이기야
가즈아~~~
광화문 가자 이기야 보력힘조 
수고했노 열심히 하겠노
보력은 봊멋이노 나도 현생 달리는 도중 틈내서 보력 가고있다 이기
필력 봐라 이기이기 ㅂㅅㅌㅊ노 보력대장 허벌 워추 준다 이기야
보력은 워추노 나도 기받아서 더 열심히 달리겟노
필력에 취하노
수고했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보력은 바로 워추노 
댓창 묵직하노 얼른 보력가라
뒤집자이기야
이거 싸게싸게 보력 와라 좆창났노
글 들어왔으면 봊다닥 보력 와라 진짜 급하노
기자뽀이들 음침하게 워마드 관음하노? 돈 내고 퍼가노? 냄져들은 워마드 글 퍼갈때 돈내라이기 후팔 
그리고 워마드 글 자댕이들이 뉴우스로 쓰는거 축하하는건 6초이스권력9이라 안한다이기 (보력은 다녀왔노)
남기자 하용가? 
기자뽀이 관음하는건 좆같지만 이김에 사이트 홍보돼서 접속자 늘겠노
댓글창 군쾅이들 허벌로 몰려왔는데 타격감이 그리좋아 ㅋㅋㅋ 마 잘 다녀왔노 
김치레시피년아 축하한다 이기ㅋㅋㅋ 웜년들아 보력 가라 이기야 좆베댓 하나만 내리면 되노
남기자 하용가ㅋㅋㅋㅋㅋ 인사씩이나 해주고 그러노. 심장떨려서 재기할지도 모른다이기 ㅋㅋㅋ
갔다왔노 안간년들 빨리가라 댓글 좆창낫노
민사소송 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 부랄만한바가지 오줌구멍짬지들 어디서 주어듣고본건 있어가지고 좆도 모르면서 아는척하는건 사이언스노 댕청댕청 보력갔다가 댓글이 노무 소설이라 애잔하노이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
화력지원 가야겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 싸게 싸게 보력가라 
앞똥들의 유구한 불법촬영영상, 인터넷 마인사냥 역사를 보지들이 알고있는데 이런기사 내봤자 보지들이 욕할거같노? 어둠의 웜사모들 수줍어서 거친 이세상 어찌사노? 걍 재기민기해라
가해자 01047277808
아직 안 간 년들 있노? 당장 갔다와라이기헌
웜이 또 해냈노 ㅋ 보력갔다왔노 자들자들 자드르르거리는 한남 댓글이 그렇게 재밌을 수가 없노 가서 놀다와라 이기
안간애들 없겠지??  빨랑가라
보력빨리가라 이기 군쾅남들 음침하게 비추찍고있노
워친년 사이트 주소 내놔라 올릴놈 허벌로 대기중이노
다녀왔노 한남들 댓글보고 어쩜 저렇게 멍청한가 싶어 봊잡고 웃었다 이기
이야 부럽다 이익이야
실실 빠개고 참 맘편해서 좋아보이노 통일되면 다같이 죽게생겼는데 나도 꿘충처럼 대가리꽃밭이면 당장죽어도 죽는지도 모를테니 세상살면서 스트레스받을일이 있겠나 싶노 근데 어쩌노 나는 니들이 아니라 가만히 있을수가 없노 문재인은 탄핵되야하노 그외에 워념은 다꿘충이다 이기야
꿘충들아 이글 왜 갑자기 워념보내노 며칠 전 보력을 왜 지금 후팔 밸소추 준다 이기
기자뽀이들 음침하게 워마드 관음하노? 
좆팔 칼 찔린 당사자도 아니고 아내랑 뭔 합의를 한다는 거노 이혼합의도 아니고 좆까라 좆팔민국
후팔 환멸나노 바로 보력간다 이기
이제 집행유예 글자만 봐도 대가리가 노무현 아프노 후팔 지나가는 자댕이 대가리를 망치로 깨고싶을 정도노
담생애엔 제잘 잦이로 태어나게 해주세용ㅜㅜ
이와중에 웹하드는 건들지마라 씹선비 국가 부랄떠는 댓글 많노
갔다왔노 다들 싸게싸게 가라 이기
지금 초반인데 밀리고 있노 빨리 갔다와라
갔다왔노. 지금 가면 아직 초반이니 먹을수 있다 이기야
기사 보니깐 몰카 제작까지 한거 같노. 
갔다왔노 다 가해자들이노 쳐죽일놈들
다녀왔다 이기
바로 보력 워추 갔노 이기 
조회수 왜이리 적노? 다들 싸게싸게 가라 이기 나도 지금 보력중이노
보력 다녀왔노 초반이고 댓창 클린하니 빨리 보력 가라 이기야
다녀왔노. 후팔새끼들 흑좆나 죽여버려야 하노. 저놈 무조건 신상 공개하고 포토라인 세워야 한다 이니야
다녀왓노
보력 다녀왔노 
남자 2500만명중에서 사람연애하는 기간이 평균 10년이면 데이트살인80건, 10년당 800건이면 남자 3만명당 1명꼴로 살인을 저지른건데 29999명이 1명때문에 잠재적인 데이트 살인마가 되버렸죠? 일반화도 이런일반화가 다있나 쨋든팩트)웜퇘지는 2명중 1명이 비만 한국남자는 30000명중에 1명만 데이트 살인범
요즘 보력힘주는 분들 많아서 댓글 읽는 맛 난다이기

잦이 크기부터 좀 어케 해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 빨간약 먹은 년들 봊나 많노 주위에서도 느낀다 이기
보력 가자 이기야 
35면 산송장이노
보력은 역시 모닝보력 안희겠노? 허벌댓글 쓰는중이노
그리고 보력 갔다온년들은 갔다왔다고 댓 꼭 써라 이기야 나도 귀찮을 땐 보력만 딱 가고 다녀왔단 댓은 안썼었는데 보력 갔다는 전시를 많이 할 필요가 있노.
다녀왔노 이기 멍청한 ㄴ한남들 또 좆다다닥 붙었노 이기야
웃챙이노ㅋㅋㅋㅋ지역주민이랑 상생을 왜해야하냐 아직도 성범죄저지르고 다니는건 시대흐름 역행아니냐  꼬우면 등록금 내고 다니던지 캠퍼스 산책해야하는데 산책로가 막혔다 광광 이부랄떠냐
이댓글 좋노 66여대가 여자비율이 높아서 노한남존 빠르게 도입되어가는 추세인데.. 이거 노한남존 여대에만 만들게 아니라 카페 레스토랑 영화관 등등 넓혀나가야 한다.. 한남들 몰카찍고 왜않만나죠 하면서 폭행하고 시선강간하고 큰소리로 경박하게 떠들고 사치부리고 안씻어서 냄새나고 캣콜링하고..주변 사람들 불편하게 하는 제1원인이다..요즘엔 노키즈존이 아니라 노 남아 존 한다더라 여자애들은 얌전히 있고 온갖 문제는 남자아이들이 일으켜서. 유￦ 충 이라는 말이 괜히있겠냐.. 한남도 똑같다 노한남존 도입이 시급함99
이댓도 좋노 나중에 써야겠다이기 66남고생부터 시작해서 걸어다니는 솣들은 다 죽이고싶다. 0순위로 죽여야 할 놈들이 2,30대 ㅅㅈ남들이다. 솣충 주제에 건방지게 사회생활이나 하려고 하고. 댓글이나 싸고. 이런 놈들 보면 못 박힌 빠다로 패서 중국식칼로 온 몸을 다져버리고 싶다99
보력다녀왔노 아직 맨 위 멋글은 여혐댓글이노 역따봉+신고앙망
갔다왔노. 하여간 묵직한 그남들은 금남구역은 자업자득으로 생긴건데도 군쾅거린다 이기
다녀왔노. 한남솣팔새끼들 멸치에 고추도 없는 새끼들이ㅋㅋㅋㅋㅋ 무거운거 웅앵웅 거리는 거 한남좆같이 하찮노
정화완료 ^솣^
다녀왔노 베댓 클린하나 중간에 좆놈 한마리 묻어있으니 신고 역따 하고와라 이기
바로 다녀왔노 
다녀왔노
 얼마나 민폐짓했으면 금남구역으로 만들겠노 쯧쯧
소추자지 위디서 국노 ㅊ올리는 휜고추 새끼노
글이라도 써라이니야 관잦들 데노가는거 막으려고 하는거노 링크랑 사진만 올리고 내용 안쓰는건 마포 보내기로 했었노
역겨운 좆놈새끼가 또 6외않많나조9 시전했노 흑좆나 열뻗친다 이기야 기사 베댓 클린하니 가서 따봉이라도 누르고들 와라 이기
보력지원 가자 이기들
보력갔다왔노.놈현 빡치노
이래서 자댕이들은 숨쉴한이 답이노
여자를 오나홀로 보는 한남은 재기해야하노. 언제 성범죄알림이에 뜨는거노? 노무딱 얼굴 빨리 보고싶다 이기야 
보력 가자 
봊나 웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력갔다이기야 김치레시피 설립자야 보고 있노 대성공 축하하노
댓글창 클린하노 가서 따봉 누르고 댓글 쓰고 와라 이기야 +베댓 아래쪽에 좆묻은 댓글 하나 있노 신고 역따 앙망
개 웃창이노 글레 한남들 박제다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봊나 웃기노 
왜 이리 부랄발광이노 ㅋㅋㅋ 그러게 허벌신상 관리좀 하지 그랬노
 전에 걸레대백과사전이라는 텀블러 사이트에 일반인 미성년자 사진 올라오는거는 안잡았으면서 챙놈 전시는 득달같이 잡노 
깨끗하게 살면 되는거아니노? 왜들겁내는지 참알수가없네요....^느^
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ제보한 새끼 부들 거릴거 생각하면 클리가 선다 이기야 니가 지레짐작 해도 증거가 없는 쀼젤 안희노
이년아 축하하노 대성공이노ㅋㅋㅋㅋㅋ놈딱 큰일했노 
봊나 웃기다 ㅇㄱ야
우선 댓글 클린해서 보력가는데 노무 신나노 앞똥새끼들 즈그들이 안했으면 털리지도 않을 신상 아니노 저놈들 재기 앙망이다 이기
워친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하용가 사이트제작자노 ^^ 너년들 11월에 내가 다시 공지올릴테니 제보 좀 해라이기야^^
봊나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 큰일은 여자가 하는기다
후팔 벌써 기사 먹었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 뉴스 진출까지 하겄노 ㅋㅋㅋㅋㅋ껄껄
봊나 웃기노. 생각보다 빨리 유우명해졌노
지금 창놈박제 10마리도 안된다이기야 웜년들가서 허벌로 신고해라이기
일용직베스트가 만든 66걸레 대백과 사전99은 기사화 안시키고 이딴건 허벌나게 퍼가노 기자뽀이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍보효과 ㅂㅅㅌㅊ
김치레시피 워딩부터 앵나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ
현생 힘주고 있는 동안 웜에서 이렇게 재밌는 일들이 벌어지고 있었노ㅋㅋㅋ웜은 그냥 남혐하는곳이 아니라 힐링하는 곳이다이기
다녀왔노 댓글 앵나웃겨서 봊잡고 웃었노

좆털에 크리스마스 트리 전구마냥 사면발이 주렁주렁 달고다니는 테라좆구멍 좆물싸개들 전시해서 구경좀 한다는데 어디 자들자들거려쌌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 뭐노 이새키 왜 도배하고 다니노
936 저 함몰자지새끼 여자들 목숨값으로 번 돈 후장에 쳐넣고 살았는데 6갑질9로만 뉴스 범벅이노 몰카 유통 얘기는 좆만큼도 안나오고있노 갑질 뉴스말고 몰카 유통 기사 나오면 보력가야한다 보력 얼마나 시간 걸린다고 문재앙 탄핵 방법 쓰면서도 할수있는거노 
뉴스 얘기는 업로더가 따로 있던게 아니라 업로드 까지 지들이 했단 얘기노.
따로 서버를 두고 몰카 업로드- 판매- 삭제업체 다 한통속이였노.
다녀왔는데 반응이 작어 좆국 환멸나노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이글도 얼른 워념 보내고 싶은데 보력글에 워추 봐라익이 대환장
좇국 돌아가는 수준 딱나오노
양진호 길에서 만나면 칼로 난도질할꺼노
갔다왔노 와꾸까지 혐오스러운 좆팔새끼가 즈개비 영상이나 찍을것이지 부랄났오
조팔 세상 무섭노
세자릿수 암퇴지년들 운지해라 이기
님 저 한남충인데요. 페미니즘 공부하고싶어서 여기 왔는데 뭔가 체계적으로 공부할곳없나요? 탈한남 하고싶어요. 도와주세요.
한남있노
맨날 재기하라고만 하면 한남충들도 꿈틀대잖아요. 탈한남 할수있는 방법  알려주세요.
조팔 댓 뒤집고와라
한남 뭐로
자집교사놈들은 교직에서 다 잘라버려야하노. 틈만나면 제자한테 6.9소추를 발딱세우니 쯧쯧 정보먹버만하고 버려질 남교사놈들 가만히 정보전달하는것만도 못하노. 
정상적인 애라면 애초에 저상황을 안 만들지 요즘애들이 미성년자로써 선생 엿먹이는 방법이 얼마나 많은데 강압적으로 당했다고? 남선생놈도 물론 성욕 못참고 미자 건드린건 빼박 한심한 쓰레기긴 하지만 박수는 짝이 맞아야 치는거지 한쪽이 거부하고 피했으면 소리가 났을까?



남자가 뭔 직장인이노 술이나 따르면 되지 ㅉㅉ 애초에 남자는 공부를 시키면 안된다 이기야 
남자가 뭔 교사노. 이번에 교대에서 일베충도 있더만 ㅉㅉ 남자는 교사 할 권리 박탈해야하노. 자집애 새끼들이 집에서 밥이나 쳐하면서 여자 기다리면 되지 뭔 직업을 갖노. 자집새끼들 직업은 조신이 12첩 반상 차리고 여자 기다리는게 직업이노. 깔깔
솣새끼들 대체 똑바로 하는 일이 뭐노 ??!  오만데서 성적대상화 찾으려고 혈안이 되있노 그냥 니들끼리 후장쎆쓰가 해라이기야 
좆팔 
알려줘서 고맙노. 토요일에 보자 이기야
게시판 보력으로 바꿔라이기야노
알려줘서 고맙노 
다녀왔다 익이 또 이유없이 사람 죽였노 후팔 그와중에 댓글에 한남좆버러지들 또 군무새짓하고 투명김치녀 찾고있노 도대체 사람죽은 기사에 군대가 왜 나오는거노? 뇌가리가 다 좆물이라 사고자체가 안되나보노
이 기사 보고 오늘 기분 솣같았다 이기영. 개빡치노
‘군입대 스트레스 호소’ 라는 부분 따서 한국남자는 다 잠재적 범죄자 라는 소리다 이기야 밀자이기.
727/ 미리 맡밥 까는 거지 뭐겠노
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y 
박제각 ㅋ
자집놈들 군대가 그리억울하면 화생방가스실에 독가스 살포하고 방독면 없이 다 재기해보려라 이기야노
독가스 그거 좋은생각이노 여군지원 각이노
다녀왔노 
가해자번호 01047277808
다녀왔노 당연히 와꾸 공개하고 좆놈새끼 사형시켜야 마땅하노
문재앙 탄핵아닌 글 11월 4일글 아닌거 지금 다 꿘충이 보내거노 찢어죽일 꿘충들아 진짜 내가 보토피아 건설하기 전에 너희들 찾아가서 하나하나 다 믹서기에 갈고 도마에 다져서 절구에 빻아죽일거다 개새끼들아 
914 맞노 후팔 언제적 보력을 지금 워념 보내노 이 후장팔이 꿘충새끼들아. 아님 좆정원이노? 좆팔 내가 니 새끼들 다 찾아내서 죽여버릴 거다이기. 워마드에 해커년들 모인 거 모르노? 니새끼들 따위 금방 찾는다 이니야
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=1s

ㄹㅇㄹㅇ 한남임 ㅋㅋㅋ 보다가 ㅁㅊ넘인줄알았음. 걍 박제 시키부릴가이기???
영혼 보내고 왔노 90만 꼭 넘어야하노
나도 친구들데리고 다녀왔노
http://www1.president.go.kr/petitions/426349
좆팔 이 사건 메인 기사 제목이 뭔지아노? 피해자 유가족들이 6우리딸 혼수문제 때문에 다툰거 아니다9 이거였노 살인마한테 목졸려죽고 식칼로 난도질까지 당한 딸 혼수문제때메 죽을 짓한거 아니라고 변명하고 있더노 
주제모르는 좆국놈한테 여혐으로 억울하게 죽어서도 좆국한남들한테 여혐당하는 피해자를 생각하면 가해자좆이랑 좆국한남들 696969번 와꾸에 난도질해야하노
피해자가 2차가해에 변명해야하는 좆국 망해야 마땅하노 조팔
이게맞는지.
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=1s

ㄹㅇ 이거 박제 해야댐 자매님들 한번씩 보세요 
하고왔노. 
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=1s

ㄹㅇ 한남임.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자는 결혼할 생각도 없었는데 가해자랑 6예비부부9로 만들고 6혼수문제9라고 소설쓰고 상상 6킴취년9 패는게 딱 좆국의 여혐의 현주소노. 살인사건으로 여혐스포츠하고 놀던 기레기들 키보드 앞똥들 면전에 공론화해야되노
그나마 성범죄를 집중으로 다룬 기자분 기사노. 메인추천 가자
무조건 댓글 3개씩 달아서 댓만뉴보내자이기야
맞노 여자 팔아 돈번새낀데 죄다 자적자에만 초점을 맞추더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡치노 
후팔 당장가겠노
성폭력 문제 본질 못 잡고 지역혐오에 좌빨 어쩌구 보수씹치좆들 자적자 부랄 났노 좆팔 좆국 클라스 오지노
좆팔새키들 저 부랄 떨어놓고 일본위안부부랄 떨었노
인증멋지노 70만 코앞이노 힘주자이기
나도 오늘 보러가겠노 5000원이면 개이득
문화의날 가성비 ㅅㅌㅊ노 영혼 보내야겠노
영혼만 보냈었는데 이번주 내로 각잡고 한번 보러가야겠노
다녀왔노 머리에 뇌 대신 부랄찬 놈들 몰려서 댓글판 좆창났다 이기야
재앙이 허벌창놈때문에 총알다써서 아쉽노
사일런트힐 여혐영화맞노 당시에도 왜 좀비로 서비스컷 넣었나 의문이였노 왜곡된 성욕이노
https://youtu.be/SdpUBCt-j6Y
 이거봐라 ㅁㅊ네 ㄹㅇ 
다녀왔노 총알 다써서 아쉽노 허벌창놈들 댓글 화나노
네일베 좆팔 뭐만하면 비정상적인 활동 이부랄 떠노 보력다녀왔다 이니
냄저들 몰려서 댓글들 좆창났노
다녀욌다 이기 좆팔 열받노
한남의 간호사 코스프레 기준은 6해외9이면서
어째서 한남좆은 6해외좆9 기준을 따라가는 일이 없노
노무쿤 논리적이라서 팩트팩트 해버렸다이기야
디시봐도 역겹노 이기 화나노
노무딱 역겹노
남간호사 코스프레랍시고 자지에 천쪼가리 씌워놓고 후장에 주사놔주세요 주인님 하면 인정하노. 물론 주사 말고 전봇대 박아서 후장파열 재기시킬거다 이기
이 냄져가 애비뒤진 사이트 실소유남이었노 ㅋ
자적자 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구경가라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파일노리 양진호 남직원 싸닥션.zazug
https://youtu.be/ZTW7wBlx0O4
사형청원 가자 이기야 ㅋ
애비뒤진 한남새끼
저 남직원도 꽃뱀이노 ㅋㅋ
자적자 ㅋㅋㅋ 조폭남놀이하노
이게 코미디노 뉴스노? 저 자댕이가 조폭놀이 하다가 자적자로 폭로됐다는 거노? 그동안 몰카 유통시키며 뒷돈 챙기고 나몰라라할때는 언제고 결국 자적자로 분열하노 
한편으로는, 그동안 여성에게 심각한 피해를 조장하는 불법촬영 범죄의 온상이었던 웹디스크 업체들이 베일에 쌓여 있다가 이제 그 내부에서 남직원 하나가 쳐맞았다니 갑자기 6악덕기업9 6갑질9이라며 사회적 관심을 받고 비도덕적이라며 욕먹는게 우습노. 여자의 피해는 피해가 아닌거노. 항상 남직원, 남자 살인 피해자만이 사회 구성원으로서 대접을 받노 
아마 지금 이 순간에도 웹디스크에는 몰카영상들이 올라오고 다운받아 공유되고 온갖 더러운 말로 여성이 소비되고 있을거노. 난 그 회장이라는 놈에게 맞았답시고 6폭로9한 남직원도 웃기노. 그거야말로 꽃뱀 아니노? 지가 좋을때는 그런 회사 들어가서 몰카보고 히히덕거리고 ~ 거기가 그런 폭력이 난무하는 분위기인줄 알았으면 당장 퇴사하고 신고했어야지 이제와서 폭로한다니 뭔가 수상하노. 
그놈도 즐겼으니 그 회사에서 일했던거노. 좆국의 여론은 참 남성의 직업, 생계에 대해서는 삶을 이어나가는 터전의 개념에서 존중하고 왜 그일을 해서 왜 그런회사에 들어간 너에게도 책임이 있는지 묻지 않노(남누드모델 택배보이 등등) 반면 여자들 일은 가볍게 생각하노. 여자들이 성폭력을 당하고도 회사를 계속 다닌다거나 하는 일은 꼬투리잡고 진위를 의심하면서 상황을 참작하려 들지 않고. 이런 불균형의 근원에는 여성은 소비되는 존재라는 인식이 있노 
처을썩- 소리가 아주 찰지더노 봊웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자적자리 자적자노
저 자댕이 새끼 백퍼 좆뱀이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무말도 없이 쳐맞는거보라이기야.
처맞을때랑 후장에 박혔을때랑 언제 더 울었을지 궁금하노
61 그 글 나도 봤노. 근데 멋글로 쓰지 말고 직접 글쪄라 이기야. 댓글 수 채우려는 분탕으로밖에 안보이노
갔다왔노 후팔 재앙이 덴마크 정자 수입 청원 썰 때부터 망조를 알아봤노 이래서 입페미 좆놈은 진작에 걸렀어야하노 후팔
944 알겠노 댓 지우고 글쓰겠노
문재앙 탄핵 햇님복권 촛불 발화하면 나도간다이기. 이상한데서 촛불든다했는데 이제야 진짜 들때다이기야
니도 촛불 한번도 안들었다 이기야. 날마다 코스피 코스닥 폭락하는데 정으니랑 데이트하느라 정신이 진짜 나가버렸노. 일을 안해도 이리 안할수가 있는거노? 진짜로 경험해보지 못한 나라에서 살게해주노ㅋㅋㅋㅋ
지금이 기회노
지금이 기회는 커녕 지금 탄핵 안시키면 좆된다 이기야. 문재인 탄핵 안시키면 재산 공중분해에 탈조해도 북한새끼들이랑 똑같은 취급받고 사실상 탈조도 불가능이노. 좆팔 언론통제가 얼마나 심하면 매주 열리는 탄핵시위가 있는데도 기사 한줄이 안나가노
지금 보력 힘써야 하노. 네이버고 다음이고 대형 포털 사이트 들어가서 열심히 댓글 달아야 한다 이니야. 햇님관련 기사, 문재앙 관련 기사 등등 모두 보력에 힘써야 하노. 지금 문재인 탄핵 못시키면 좆된다고 좆팔. 보력힘줘서 선동된 개돼지들 어떻게든 횃불 들게 해야할것 아니노
올해안에 남대통령 탄핵 끝내자 이기야
수탉이 높은 자리에 꾸역꾸역 올라니 나라가 기우는게 당연하노
자지새끼 내리고 사람이 서야하노
수탉이 울면 나라가 망한다더니 진짜였노 남대통령이 나라 다 말아먹고있다이기
조팔 
재앙이 이기 나라 말아먹는 꼴 더이상 못보겟노 
그와중에 정중하게 문통 이부랄떨고있네. 왜 재앙이를 재앙이로 부르지도 못하노? 탄핵으로 만들어진 재앙이는 탄핵으로 재기해야한다.
좆팔 리바이스 다시는 안 산다 저 짓 거리하는 거 본사도 아는 거노? ㅋㅋ
ㄴ 본사에서 내린 거 아니겠노? 저게 롱패딩 광고라노 이니야ㅋㅋ
마 한참도랏노
중국광고도 저래는안하겠노
245/ 아니, 좆국본사 말고 쌀국본사
미쳤노 자댕이는 흘러내리는 와꾸에 상하의 다 입고 여자만 저렇게해놨노
245/ 좆국본사에 무슨 정상적인 걸 바라겠노 
이런 개빻은 한남스런 광고가 공론화되야 되노. 여자한테는 좆바이스 롱패딩 팔기 싫다 이거노? ^좆^ 수영팬티만 입은 쇼린이들 버전은 만들었노?
353 혹시 몰라서 본사에 이메일 보냈노. 
개역겹노 리바이스 이제 안살거노. 
좆팔새끼들 다 망해 가는 브랜드주제에 좆물 찍찍 싸대고 있노
느그들 좆물 느그 입에 다 들어간다 이기야 ^노^ 좆물이 후장까지 꽉꽉 찼노 클라인의 병이노이기
ㄱㄱㄱ
https://open.kakao.com/o/sjziZcL 들어와라 워마드년들아 맞짱좀 뜨자 워마드뇬들아 
좆팔 후팔 앱뒤진 벌레죽싸개 가운데 세우고 뭐하는거로? 
롱패딩 안에 수영복을 입히는게 말이되노? 수영복은 저가운데 하찮은 자지나 입혀야되노
 249 쇼린이가 수영복에 팬티만 입다니 어린 놈들이 발랑까져 수치를 모르는거냐이니 가짜젖꼭지 달고 어디서 노출범죄 팬티바람이노 가슴가리개부터 부랄자까지 쇼린이들 교육 제대로 시켜야하노ㅋㅋㅋㅋㅋ 
중간에 앞똥 뭐노? 관짝에 들어가야 할 관폐인데 왜 쳐 기어나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞똥이면 싸게싸게 직수해라 이기야
리바이스좆국지사 망할때까지 해보자이기야
ㅋㅋㅋ가운데 금수새끼는 뭐노ㅋㅋㅋ
좆바이스 장사하기 싫노?
저기 옷 최근들어 어쩐지 촌스럽다 했더니 이렇게 
시대 역행하고 있으니 당연한거였노
리바이스 조국 본사에 긴말 쓸 것도 없이 이거 한장 보내면 소송걸릴각이노
역겹노 저딴 늙어빠진 자댕이를 모델이라고 옷 사람답게 입히고 가운데 세워놓노 
리바이스 본사랑 관계 추정해서 본사에도 민원한번 넣어야겠노. 만약에 지적저작권같은거도 걸리면 한국지사에서 이중으로 병신되는거 아니노? 근데 패션업계라 별로 기대는 안한다이기야 
으엑 남성할당제로 고용한 한남이 만든광고네
좆팔 리바이스 다시는 안 산다
역시 공학은 문제가 많노 참대학은 진정 배울거많은 교수들이 많은게 장점이노 남교수 남강사 남교사한테는 배우는게 없었노
찬성
좆음 댓창에 최적화시킨 틀딱체에 웃챙이면서도 내용 하나하나 읽어보니 앵나오노 보력 대장 허벌 워추 받아라 이기야 나도 보력 가노
한남들 귀막고 눈감고 무조건 남자 더 뽑으라고 난리노 기사 읽지도 않았노
보력다녀왔다이기 수시로 가겠노 자집군무충들 노무딱 많아서 기분이 좆같노 아직 안 간년들은 보력 가라이기 
갔다왔노 저능아들 우글우글
좆병신 새끼들은 죄다 튀어와서 뽕알대쌌노 캬악 퉤 
다녀왔노 아직 초반이라 빨리 다녀와야 한다 이기야 가서 좆부랄딸랑이는 놈들 다 쥐어뜯어버려라 이기
사람 다니는 대학 기사인데 댓글엔 왜 자꾸 미더덕이 붙놐ㅋㅋ 자집즈는 앵앵대지 말고 손 잡고 힘투앙망
뒤집히긴 했는데 좀더 필요하노
다녀왔노 윗댓 말대로 뒤집혔지만 보력 더 필요하노 빨리 다녀오라노
이런 댓글 볼때마다 열받는다...
앞똥들 되도않는 머리로 미러링이라 갈긴 글 보면 웃챙이노ㅋ
https://www1.president.go.kr/petitions/423929
고맙노
갔다왔노. 좆팔 앞똥들은 재앙이처럼 머가리에든게 없는데 왜 살아있는지 이해가 안 가노
쟤네 진짜 영악한게 저 책이란 것도 여자로 위장하고 하는짓이고 페북수간충그룹도 가보면 죄다 여자프사 여자프로필이노 그러면서 자신을 아빠라 칭하더노 암만 미러링이어쩌고하면 뭐하노 원본 주작 하나를 못당하는데
갔다왔노
끔찍하다... 암울해 정말
갔다왔노 힘투 시위에 29명 간 주제엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글은 가성비 넘치니 쿵쾅거리며 달려오는 한남충의 전형적인 생태를 볼 수 있노.
두번째댓 꼬추없는것들이 꼭 저러더노 쯔쯔
빨리 가라이기야 아직 초반이라 뒤집을수 있노
다녀왔노 지금 베댓들 다 내려야하노
갔다왔노 첫베댓부터 망했노 조팔 뒤집어야되노
다녀왔노 위에 두개 뒤집자
갔다왔노 초반이라 뒤집기 가능하다이기야 다들 가라
다녀왔다이기야 뒤집기 가능하노
다녀왔음
갔다왔노 위에 하나만 뒤집으면 되겠노
편지지에다가 써도 되노? 아니면 A4용지에다 써야하노?
984 A4에 형식 갖춰서 쓰는게 더 나을거 같노
ㄴ558 알겠노 알려줘서 고맙노
ㄴ 984 웜에 탄원서 검색해보면 웜년이 양식 만들어둔 거 있노 그거 써라 이니야
https://m.womad.life/255694 
- 딴웜년이 만든 탄원서 양식 복사해서 쓸년쓸 
엥간하면 형식 최대한 갖춰서 쓰는게 제일 좋을거같노
눈물나는 탄원서노 6.9
고맙노 내일 꼭 제출하겠노
예전에 1심끝나고 탄원서 재출했는데 그때 그거랑 이거랑 또 다르노? 물론 할건데 그냥 궁금해서 물어보는거노 그때 기준으로 200장 가까이 들어왔다고 들었는데 그거랑은 다른거노?
243 그거랑 같은걸거노 
노무딱 굳 팁이노
선창신청하고왔노 토요일에 보자 이기야
토요일날 보자 이기
신청하고 왔노. 시위 갈 준비 다 끝냈다이기 토요일에 보자
딴얘끼지만 와 저 그림뭐노? 어디서난거노???? 례술적이다이기 
꼭 갈거노. 근데 생물학적 여성이 아니고 그냥 여성이노. 젠신후장충 때문에 여성이란 단어도 뺏긴거노.
356페미전시회 할 때 그림산거같노
무조건 가노. 아기전사들 고통받는거 뻔히 보이는데 웜년이라면 당연히 가야하지 않겠노? 우리 과거였고 현재고 지금 안바뀌면 미래도 똑같아진다
참고로 기사에 나온 시위는 꿘시위노
https://m.womad.life/261872
아직 모르는년들 이거 참고해라이기
ㄴ 좆팔 그렇노 댓글중에 랟펨발 시위 언급하는 댓 있노 그거 베댓으로 올리자이기야
처음 갔을 때 베댓 완전 좆창났었는데 이젠 위에 세 개만 내리면 되노. 그리고 글쓴년 말처럼 랟펨발 시위 언급하는 댓글도 있으니까 그거 베댓으로 올려서 홍보나 하자이기
cras****
11월 3일 오후 2시~3시 서울역사박물관 앞 인도에서 “랟펨발” 교육계 재립 촉구 시위 열린다. 우리들이 학생 때 방관하고 침묵해서 지금 청소년들이 고통받고 있다. 기회는 자주 오는 게 아니다 지금 뜯어고쳐야 한다.
이베댓 올려라이기 추천수 12개노
총알 다 쓰고왔노 정상댓들 많이 치고올라갔노 보력 좀 더 가라 이기야 스쿨미투 기사까지 와서 무고 부랄떠는 앞똥새끼들 밟아죽여야 하지 않겠노
신고하고 보력갔다왔노ㄱㄱ
뭐하냐 좆팔새끼야. 여자목숨이 파리목숨이지 좆팔여혐민국 똑바로안하면 다 불질러버릴거노
좆국에서 부랄 달고 태어나서 무슨 혜택이 이렇게 짱짱하노 당연히 감옥 가야 할 앞똥 새끼들 안쳐놓고 뭐하냐
좆같은놈들 다 집어쳐넣어야하노 좆팔 피싸개청원은 100만인데 이건 노무딱 조용하노
자린내 지린다 이기야
이거 보력 가라 그리고 그린실베 정신 나갔노 댓글에 자적자 쓰면 검열당하노 
다들가라이기 제목부터 좆빻았노 300명아니고 20명인데 올려치기 놈후장딱심하노
후딱다녀왓다이기야 자릉내에 질식하겟노
아니 좆팔ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 조롱해달라고 판 깔아주는 수준 아니노? 시위에는 60명 나오는데 베댓 추천수가 2천이 넘노ㅋㅋㅋㅋ 엉덩이가 무거운 군쾅이 아니랄까봐 온라인에서만 부랄발광이노
다녀왔노 바쁜년들도
gkdl 이사람 댓글은 꼭 따봉 부탁하노
보력갔노 똑같은기사에 다음이랑 댓글차 너무다르노 다음은 자적자앵나심하노
빻은 베댓 역따누르고와라이기 비율로 역따많으면 내려가노 
다녀왔다이기 따역따누르고 왔노 도대체가 집회는 쇼린이 후장만큼 모이고 자릉내댓글에 추천수는 왜이리 많노 한남좆벌레들 다 방구석 키보드 워리어인거노?ㅋㅋㅋㅋ역시 가성비댓글 3초찍 유사인류답노
튀어가라이기야 메인기산데 왜 저모양이노
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
베댓 좆창났노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪽팔려서 시위 참가도 못하고 6영화보러가야되서9 하던 놈들 방구석 아가리는 잘털고 앉았노 간놈들 신상털어서 재기 시켜야되겠노 
돈안들고 방구석에 쳐박혀 쓸 수 있는 댓글로는 아주 천군만마노 ㅉㅉ
윗댓 격하게 공감함
카테고리 보력으로 바꿔줘라 이기야
이거 공론화 시켜야하노 다들 보력가라이기야
보력갔다왔노. 아직 댓창 클린하노. 이런 기사에 분탕이 있을지는 모르겠지만 자댕이들이 언제는 제정신이었노?
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
다녀왔다 이기야
방금 다녀왔노 
보력 가야하노.
2차가해하는 댓글 기헌이가 피방에 싸지른 피보다 많노
역따 + 신고로 재기시키라 이기
봊레벌떡다녀왓다이기야 자릉내나는댓글신고허벌나게눌러라
보력가라 극초반이노  다녀왔노
국민일보 기자뽀이가 서검사님 명예로 빛 좀 보려는 것 같노 왠일로 기사를 다 쓰노?
갔다왔노. 최신멋글에 무고무새는 좀 있지만 아직 클린하노 
다녀왔노 이기
다녀왔노. 웜년들 덕분에 댓글창이 좀 클린해졌더노.
ㅇㅊ
나도 남기러 간다
좆선일보 너무 트렌드를 모르노 요즘 트랜드는 정자력이다 이기야. 근데 주소가 없노
https://v.kakao.com/v/20181028174056245
더러운 좆국 자위남들은 중꿔남들보다 더 심하겠노ㅋ병신요충 비율 99%아니겠노?
동북남들 주제에 무슨 번식이노 분에 넘치지 않노?
 보지신이 보다보다 못봐줄 꼴이라서 요충 거두신거같노
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
웃챙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆숙 자위남들 정자도 생명인데 정자 관리좀 하지ㅉㅉ
스트레스 환경오염 탓하고 자빠졌노 ㅋㅋㅋㅋ 환경오염은 후진국이 더 심하면 심했지 ㅋㅋㅋ
즈그들이 운동 안하고 맨날 좆돼지마냥 처먹고 게임만 해서 요충이 썩는 건데 또 남탓하고 있노 ㅋㅋㅋ
https://open.kakao.com/o/sjziZcL 들어와라 워마드년들아 맞짱좀 뜨자 
불임 자댕이 기형요충을 억지로 번식시킬 필요없이 덴마크 요액 수입하면 될 것을 쟤네는 무슨 걱정 하고 있노? 난임지원하는 것보다 돈도 훨씬 저렴하고 질도 좋은 쀼젤이노. 이참에 유전자 개량이나 해라노.
똥아시안 장애정자는 왜 쓰노 소추새끼들 멸망했어야했는데 질기게도 길게 쳐살았다 이대로 멸망 힘조
내 주변에도 많노 병신기형요충으로 번식도 못하는 좆충.
 
갔다왔는데 따역따 비율에 따라 베댓 올라가고 내려가는거 어떻게 아는거노?
ㄴ 비율아니고 단순합산이노 따봉수-역따봉수=순공감수. 그리고 순공감수 같은경우 따봉많은게 위로가노 예를들어 댓글1이 따봉5개역따3개 댓글2가 따봉4개역따2개면 댓글1이 먼저뜨노
사진에 첫번째댓이랑 세번째댓이 순공감수 약 60정도 차이나니까 첫댓에 역따30개 셋댓에 따봉30개 누르면 순서 뒤집히노
ㄴ정보 고맙노 잘써먹겠노
성범좌지들 부랄발광에 베댓 좆창났노
베댓쪽은 덜 좆창인데 아래로 갈수록 무고새들 판을 치노
총알 다 써버렸다 이기
총알 다 썼노 청소 함 깨끗하게 하고 왔다 이기야
이기이기 다음 좆카오는 왜 이렇게 총알을 적게 주노?살남충동 드노
좆팔 군쾅이들 몰려왔노
갔노 자주 보는 아이디들 하용가
보력글 아이디들 반갑다 이니! 여윽시 보돕보 ^느^
ㅋㅋㅋ군쾅이들 부랄발작 하는 거 웃기노 창놈들 후장 벌름거리는게 선하다 이기 그리고 705 느낌표 ㅎㅌㅊ 같노 수정 앙망
다녀왔노익이ㅋㅋㅋㅋㅋ 코리안워킹홀리데이 다녀오면서 으데 지랄들이노
댓글 많지도 않고 초반이라 맨 위 두개만 내리면 되노. 얼른 다녀와라
좆리안워킹홀리데이 이제 기간도 줄어버림 껄레껄레 좆놈들 할줄아는게뭐노 
댓창 웜이 먹었노ㅋ 가서 굳히고 댓글 달고 와라 이기야
전우ㅋㅋㅋㅋ걍 같이 끌려온 도살장개돼지들이지 지금이 전쟁중이노?같잖은 워딩 쓰고 부랄
니비럴 아모레퍼시픽 저새끼들 사업철수조짐 보일 정도로 망해간다더니 방향을 저쪽으로 틀었노 니비럴 저새끼들 또 화장품 안팔리는거 재고처리 혹은 강매로 이용하는거 6969퍼노
와 암투병으로 목숨이 왔다갔다하는 사람들한테도 화장품 팔아먹으려고 ㅋㅋㅋ 하여튼 여자 들들 볶는데 특화된 새끼들이 이 업계 새끼들이노. 집요한 벌레새끼들 밟아죽여야 되노
http://www.apgroup.com/int/ko/misc/customer-center/customer-counsel.html@ 
좆모레퍼시픽 고객센터 링크노 뒤에 골뱅이빼고 들어가라 이기
앱친 말문이 막혔노. 암투병하면 걷는 것도 힘든데 누굴 위해 화장 코르셋 조여야 하노? 기획 누구노 직이삐고싶노 
글쓰려면 회원가입/로그인해야하노.
그래도 기헌이 칼뿍찍보다 쉽노 2분도 안 걸리노.
나도 쓰고 왔노.
꼭 해라이기.
이야 화장품사업 망해간다고 재고처리를 저따위로 하노
환자한테 할 짓이냐 병신좆놈들
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
아모레 일했었노 작년부터 이미 재기중이었노 기혼흉자들이 점장해서 다른 개돼지들한테 빌어먹는 데였노 정작 임원은 다 좆놈들이노 빨리 한남소추만해졌으면 좋겠노 
회원가입 금방하노 안간년들도 후딱가자이기야
자댕이들이나 업업시키지 왜 환자한테 좆부랄이노
자댕이들한테나 좆모레 입덕시키지 왜 멀쩡한 사람보고 부랄이노 부랄이
암환자한테까지 메이크업을... 가지가지 해라 진짜
진짜 저건 진짜 폭력이다 뭔 메이크업 
ㅠㅠㅠ
후팔 모바일이라 글이 안 달리노 1588-1511로 전화해서 0 누르면 기타문의노
이년들아 방금 전화해봤는데 총무팀과 연결해야 한다노 내일 오전 8시 반 이후에 전화폭탄 돌려라 이니
행동꿘은 ㅇㅊ노 댓글내용 게시글에 올리고 워념보내야겠노
ㄴ ㅇㅋ 추가했노
실행력 봊ㅅㅌㅊ노 바로 내일 29일 8시30분에 전화폭탄 하는거 어떠노
저거 병원에만 항의해서 될 일회성 이벤트가 아니노 좆모레퍼시픽에서 2008년부터 꾸준히 하고 있는 캠페인이노 저기 써있는 6메이크업 유어 라이프9가 캠페인 이름이노 좆모레퍼시픽에도 항의해야 된다 이기야
ㄴ 워친 좆모레 퍼시픽에 먼저 항의해야 할 각이노. 
워쳤노? 암환자한테 메이크업 강의하는 게 말이나 되노? 66암걸렸어도 예뻐야 한다99 제 정신이냐 이기? 내일 총공가자 이기야
http://www.apgroup.com/int/ko/misc/customer-center/customer-counsel.html@ 좆모레퍼시픽 고객센터 링크노 뒤에 골뱅이빼고 들어가라 이기
난 문의 두 번 넣었노
내일 당장 전화하고 좆모레시픽에다가 문의 넣겠노
내일 8시 30분에 알람맞춰놓고 전화해야겠노 보력 보여주자 이기야
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
건강 관리하고 스트레스 관리만 해도 모자랄 판에 또 꾸미라노 개념이라는게 재기했나보노
 내일 일어나자마자 상쾌하게 항의하러가야겠노 입원한 좆놈들 안색을 위한 셀프 메이크업이나 할 것이지 뭐하는거노
전화넣고보지
하앙~
오빠~
갔다 왔노. 앱친 댓글 캡쳐해서 널리 알려라 이기야. 한남 중에 불법 촬영 안 보는 자댕이 없노. 앞똥들 계속 몰려오는데 신고 하고 비추 찍을 댓글이 끝이 없다 이기야. 자댕이들 다 재기 시키면 이것도 해결될텐데 말이노. 보력 꼭 가라 이기
여러분 팩트로 승부합시다. 한국과학기술원에서의 연구결과 한국남자의 평균자지길이는 6.9cm가 아닌 13.6cm로 밝혀졌습니다. 하지만 김치년들의 평균 가슴 부피는 6.9㎣로 유방은 없고 유두크기로만 가슴 부피가 결정되는 것으로 밝혀졌습니다. 네 그렇습니다 자지 요리는 약간 쓴맛이 있지만 레몬즙을 뿌리면 달콤해집니다 하지만 보지 요리는 약간 신맛이 나고 맛이 없읍니다 그래서 거렇게 된 것이고요 네 그렇습브니다 
https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph594d996aab560
워추금지 풀어줘라 이기야 워념글이랑 일반 보력글 조회수 차이 많이 나노
ㄴ 보력글 워념올리면 워념퀄 노무 낮아지고 허벌워념되노 어차피 웜년들은 보력탭 눌러서 가고 나머지 조회수는 관음or중복이니 괘념 ㄴㄴ해라이기야
그리고 이거 보력갈때 베댓 머리따고 아래로 쭉 내려서 아군 댓글 따봉부터 눌러라이기 베댓 노무딱 좆창나서 끌어올리기부터 해야하노 그리고 최신순으로 내리면 따봉누를만한 댓들 많노
기혼페미 같은 거 없다 윔에서 나가라
이미 갔었노 그때는 베댓 더 더러웠는데 좀 나아졌노 웜년들아 순공감순 정렬하면 아직도 좆빻은 거 많노 따역따 누르고 와라익이.
다녀왓노
다녀왔다이기야
다녀왔노 후팔 성비 역전됐뿟노 
베댓 좆창났노 2차 가해 오진다 이기야 아까 총알 다 써서 신고 누르고 댓글 쓰고왔노 보력 다녀와라 이기
다녀왔노
다녀왔노 자집놈들 아직도 정신 못차렸노?
다녀왔노 두개 뒤집었다 더 가라
다녀왔노 아직도 제정신 못한 자집은 뭐노 ㅋㅋㅋㅋ 정말 한남은 지능이 개미똥보다 못하노
조팔ㅋㅋㅋㅋ 나도 pdf 6969개 따서 보내드렸는데 고소했다니까 노무딱 뿌듯하고 기쁘노ㅋㅋㅋ 병신 새끼들이 그러니까 자댕이주제에 함부로 입을 놀리면 안되는거노 아직도 그걸 모르는 좆병신들이 있었노ㅋㅋ 보력갔다와라 익이야 또 고소 맞아서 6저,,고소 당했는데,,어,,쩌,,죠?9 하고 그린실베에 올라올거 예상 69하니까 노무딱 기분째지노
20명이 아니라 수백명은 고소해야할 판국이더노. 유독 안희정강간사건에는 차마 눈뜨고 보지못할 정도로 2차가해가 심하더노. 악플러들 처벌받아야하노
자지들 악플단거 끠디엡 따서 신나게 보냈는데 드디어 잡기 시작하노 ㅋㅋ 자지들 악플 많이 달고 콩빕이나 쳐먹다 뒤지라이기야
여성을 대상으로 한 모든 종류의 폭력에 저항하고 보호막을 만들어야 하노. 자지가 감히 여자의 인생에 악영향을 주지 못하도록 일어나야 하노. 현재 좆국에는 여자릉 지켜주는 법과 여론이 부족하노. 화력 집중해야 하노. 자트릭스 부수는데 필수노.
다녀왔노 초반이라 조금만 더 하면 댓글창 클린하다이기
다녀왔노 댓글창 깨끗하다이기
피디에프꿘 여기또잇엇노 노무딱반갑다이기야 유독 김지은씨기사에는 저런빻은댓글들이많더노
행동꿘들보니 좆국 여권의 미래가 밝노. 방금 보력갔다왔는데 벌써 웜년들이 베댓 다 먹었노ㅋㅋㅋ 행동하는 집단은 승리한다 이기야 이글 보는 사람있으면 한명이라도 더 가서 보력보태고와라. 전 비서분 건물주길 걸으시라이기 
죄다 시궁창에 던져버려라 문재앙아
다녀왔노 이기 두고봐라 좆놈들아 
심심할 때마다 피디애비 따서 보내야겠노
재앙이노
잦놈들 싹다 재기했으면 좋겠노
갔다왔노 견찰역추새끼들이 하는게 뭐가있다고 뭐저리 군쾅새들이 부심이나 쳐부리고있노 키스방안마방기차놀이 온갖성병 버무리버무리한 병신들인거 인지못하노
6명도 안 모인 당당위 의견이 뭐라고 기사까지 써주노 하여간 남기레기들 돈벌기 참 쉽지요 맘 같아선 진미채 만들어서 즈개비 먹여주고싶노 ㅋㅋ
전기충격기만 있음 가능한데 헛소리노
한남은 한남이 할 줄 아는 게 있다고 착각하노이기야 우습노이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재기한 신체로 뭘 한다고 웅앵거리노 부랄 맞으면 지푸라기마냥 툭 쓰러지는 것이이기 남경찰은 무능하고 레알 세금도둑에 피해자의 2차 가해자 같은 존재노 경찰만이 경찰이노
여성경찰이 커트라인 훨씬 높은데 좆같노
좆경이 뭐 하는 일이 있다고 착각 오지노 여경만 있었으면 데폭 가폭 사건 진즉에 다 없어졌다 이기야. 문제의 근원이 뭔지도 파악 못하는 걸로 봐서 도태열등유전자 확실하노.
갔다왔노. 상위 댓글은 신고도 먹여라 이기야. 이래서 자댕이들은 손가락을 잘라야 하노. 자댕이들이 손가락 달려 봤자 애비 후장에 손가락 넣는 거밖에 더하노ㅋㅋ
한남충들 데이트폭력도 쌍방폭행이라고 하는 미개한것들..2차가해나 해대는 냄져들은 경찰자격없노.
염병 월급받아 성병이나 걸리는 사회악냄창들..교도소 수감자 상대가능하다 착각하는거보소ㅋㅋㅋㅋ
발정났을때만 잘 굴러가는 몸뚱이로 입도 뻥끗 못할것들이ㅋㅋㅋ한남들 주특기 주둥아리로만 쿵쾅되는거보노.
니 자신을 알라!!!!!!!
무식한 새끼들이 무슨 경찰이 몸싸움만 하는 집단인줄아노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 규제 좀 풀어서 테이저건이나 총기류 경찰들한테 쓰게만 해주면 몸싸움할 필요 뭐있노? 물론 남견찰들은 제외^노^ 대가리 나쁘고 내세울건 체력밖에 없는데 여자보다 낮은 점수로 합격했으면 몸이라도 써야지않겠놐ㅋㅋㅋㅋ
이익이 60명이면 2 퍼센트도 안되는거노 으휴 짤라라 고추
의리가 소추만하노 껄렊껄렊
이거 기사보니까 텅텅위 라던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 무게는 1만5천 달성했을거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검색순위 올리려고 안달이라는거 못봤노 먹금 해라 걍 두면 자멸할거슬
ㄴ 좌표 직링크하고 검색순위하고 뭔상관? 앞똥내 풍기고 쳐자빠졌노 하여간 자댕이는 아무리 머가리굴려도 아갈창만 열면 갑분자릉내
수건돌리기하기 놈딱좋노 술래한 순서대로 기차놀이해라 이기
텅텅위 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.instagram.com/gbshble/
https://www.instagram.com/jikj0730/
박제뽀이들 두명 늘었노 ㅋㅋ
60명 앱친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

댓글 클린하니 댓글 하나씩 쓰고 오면 되겠노 한남이 뒤져서 법이 바뀌는데, 이게 정상이노?
지금 이게 좆국 보지들이 목숨걸고 덤벼들 문제노. 외신에도 알리고 빼액질 계속해야 하노 좆놈의 최종보루가 바로 폭력을 무한히 사용가능한 좆국의 제도와 법이노
다녀왔노 아직 초반이라 먹을 수 있겠노
따역따총알 다써서 댓글박고왔노 어서가라
아 총알다썻노 
이거 앞똥댓이 베댓1위먹었노 내리고와라 후팔
총알 다 썼노 좆팔 트위터랑 커뮤에 퍼간다 
첫댓 역따만 먹이면 봐줄만하노 보력 가라 
소추벌레들 몰려와서 좆물싸대노 좆팔 여윽시 변치 않는 한남새끼들 머갈 뽑아서 갈아버려야 하노 보력가라이기야
갔다왔노
다녀왔노 자댕이새끼 첫베댓 내려갔노 가서 굳히고 와라 이기야
갔다왔노 자댕이새끼들 저기서 평등을 찾고 있노 조팔
다녀왔다 댓창개빻았노
댓글개빻았노 후팔 다들 다녀와라
후딱갔따와라 나도총알다썼노. 초반인데 메인이라 중요하노. 긎히데해서 캡쳐는 못뜸
여기 한남도퇘충들 화력 군무 빡세노 댓글 3개씩 쓰고와라이기야
도퇘지들이 아침부터 부랄났노 댓글 좆창났노 보력 더 와라 이기야 줄줄이 개소리 파티 열렸노
웜년들이 먹고있노 123베댓 신고해서 내리고 따봉ㄱㄱ
지금은 다 먹혀서 베댓 한남잦물 다 튀겼노. 아이디 돌려가며 소추줘라 이기야노
총알 다 썼노 베댓 페이지 아래로 좀 내리면 좆들 부랄발광하는 거에 역따 노무 적다 이기 다녀와라 
이제 보니 기사 사진도 6피해 주장 여성9 6가해자로 지목된 남성9 이부랄이노 기잦놈 앱쳤노
여성들이 더 목소리를 높여야 하노 매일같이 여성이 자지에게 죽어나가는 현실이 보이지 않노? 나라에서 여자때리는 자지들에게 아무런 제재도 하지않는 현실이 보이지않노? 이런 현실에 저딴 시위가 왠말이노? 이 나라에서 피해자가 남성이노? 왜 웜년들 그냥 픽 웃고 비웃고 마는 것이노? 저건 정말 말도안되는 시위이고 피가 꺼꾸로 솟고 자지들 만명이 저 시위에 나오면 여성 5만이 나와서 말도안되는 소리 마라고 찍어눌어도 부족한 시위노. 왜 저 자지들에게 발언권을 허락하고, 저런 말도안되는 에비뒈빈 소리를 하도록 내버려두노?
478 군무 맞는말이노 많은년들이 보게 글 파줄수있노? 방관하고 비웃은 지금 모습이 잘못되었다는 지적 필요하노
보토피아?? 살남??? 기분이야 이해가 되지만 요즘 웜은 전략적으로 당장 현실에 대응가능한 현실감각있는 한발한발이 재기해뿟노. 매일같이 터지는 뉴스봐라 국회의원들 일하라고 어떻게 똥꼬에 일침넣을것이노? 미투 젠더폭력관련 산더미같이 계류된 법안들 하나도 통과 안되고있는데 이거 어떡할거노?? 백날 경찰 법원한테 지랄하고 ㅇㅇ뽀이들 신상털어봐야 법이 안바뀌었는데 어떡할거노?? 이거부터 바꿔야 할거 안희노?? 
그러려면 저런 일들에 여성들이 자기 의사를 확실히 보여줘야 하노 현실이 아닌 거짓은 거짓이라고 지랄 발광을 해야 하노 안그러니 노골적으로 곰탕남 편들고 당장 어제까지 여자 죽인건 모른척하고 아무일 아니고 당장 자지놈이 성추행한 증거없는데유죄나왓다는 거만 문제심는거노. 묻겠노 강서구  피해자분 20년동안 자지에게 맞았노. 그러다 결국 살해당하셨노. 나라는 아무것도 하지 않았고 적극적으로 여자 패라고 집으로 돌려보냈노. 그런데 이 나라가 남성에게 6편파9적인 나라노? 여자는 당장 물리적인 최소한의 안전조차 없는 나라노
맞노 미래를 위해 대비하고 뭐 그러느라 지금을 놓치노 그럼 미래는 가까워질것같노? 아니노
여성들이 자지에기죽는것은 뉴스도 잘안타는데 이건 왜이렇게 수면위로 잘나오노
그런데 자지놈은 분명히 피해자가 피해를 느낀 사실에 대한 6처벌가능성9만으로도 부들뷰들거리며 거리로 나오겠다고 지랄발광을 하노. 웜이 사탄보지노?? 아니노 웜은 소꿉장난 하는것이노 막상 여성이 쳐맞고 죽어가는데도 번아웃 웅엥대며 질질짜고 저 시위는 먹금이라도 한것마냥 아무도 관심없노? 강서구 여성분을 위해, 그 애비뒈진 찢어죽일 가해자놈이 지금까지 아무런 처벌도 받지 않고 20년동안 딸들과 엄마를 때려온거에 대해서 시위라도 열렷노? 대체 뭐하잔거노? 현실감각 재기해뿟노? 내가 알던 냉정한 전략가 웜들 어디갔노?
내가 윾입됐을 때보다 웜 화력도 군무 죽었노 모든것에 분노하고 끊임없이 얘기하는게 아니라 몇번 말꺼내다 사그라드노 그때뿐이노
오늘있을 대한애국당 시위조차도 다들 먹금이라도 하는것마냥 언급조차 잘 안되고 말꺼내도 혼자떠들고 끝나버리노
지금 웜년들아 너희는 6남자가 성추행으로 처벌받았는데 직접적 증거가 없었다9 는 사실이 6여자가 남충에게 20년동안 맞다가 살해당하는 동안 남충은 정말 아무런 처벌도 없었고 제제도 없었으며 여자는 아무런 보호를 받지 못했다9는 사실보다도 중요시되는 사회에 살고있노. 큰그림 안보노??? 강서구 사건과 곰탕남이 별개의 건이라고 보는 웜년 없길 바라노 다 연결되어있노. 곰탕남 시위가 흥하면 저 여성의제들이 한두개 먹금되는게 아니노. 아니 저런 시위가 열린다는 것 자체가 한국 여성에 대한 모욕이며 피해자들에 대한 2차 가해노. 
그럼 어떻게 할거냐 이기야. 그냥 살남하겠다고 글싸면 끝이노?? 안희노 어떻게 법을 바꿀것이노??? 웜년들이 장기적으로는 국회 입성하고 정치를 해서 바꿔나갈 것이노. 그럼 단기적으로는 어떻게 이 제정신 아닌 자트릭스에 제대로된 소리를 낼 것이노???
맞노 하나하나 소리내고 대응해야하노 번아웃왔다 희망안보인다고 탈조? 그건 도피노. 애비뒤진 애국심 가지라는게 아니노 개개인의 삶은 조금 더 나아질지 몰라도 거기도 보토피아 아니노 싸워서 바꿔야하노
그리고 더욱더 많은 여성들과의 연대가 필요하노 아직 모르는 사람들 빨간약 안먹은 사람들이 아주 많노 모두가 현실을 직시하고 공동대응해야하노
지금 웜이 이 건에 먹금하고 강서구 살인에 아무 조치 안하는건 막상 자지놈이 칼들고 주먹질하며 백래시하면 웜이 깨갱하겠다는 이야기밖에 더되노?? 그럼 커뮤랑 웜이랑 다를게뭐노?? 커뮤에서는 비돕비니 뭐네 하면서 여성이 자지에게 당하는 폭력을 적극적으로 방관하지는 말까지 나오노. 기혼한테 자지가 주먹질하는거 내비두는 나라가 비혼은 안때릴거같노? 여성이 맞으면 우리 한명한명이 다 한대씩 맞는것이고 여성이 죽으면 우리 한명한명이 한번씩 죽는 것이노. 분노는 에너지라는거 웜에서 배웟노. 웜은 지금 분노하지 않고 있노.
뒤에 탱크로 앞똥들 밀어버릴 일만 남았노ㅋ
이거보니까 한남밀어버릴 전쟁 그날이 놈딱 기대되노
자세에서부터 기개넘치노 .
6여자도 군대갓9 이러는데 정작 군대 간 여자가 대위먹은거처음이노. 딱봐도 유리천장, 기울어진운동장인데 권력지키려고 우기고있노
그남들 자들자들대는 꼴이 우습노ㅋㅋㅋㅋ 평생 최대 업적이 군대인데 여자가 포대장까지하는거보니 배아파하노ㅋㅋㅋㅋ 마 원래 무식하게 힘쓰는건 쫄병들이 하는거다이기야
인터뷰 놈딱 멋지더노 댓글에 군무새들 후장 벌름거리며 발작하고 있던데 코웃음도 안나오노 멸치새끼들ㅋ
캬 이게 참군인의 기개 아니겠노.
댓글 좆빻았노 보력가라 후팔
대장님의 기개에 감탄한다 이기야. 자트릭스라는 좆같은 탄압 하에서 이뤄낸 성과라는걸 알기에 더 봊멋이노. 마! 앞똥들은 대장님뒤에서 자들대지말고 하루빨리 직수해라
스크랩해두고 두고두고 읽어야겠노. 
직접 만나면 찍 소리도 못할 것들이 찌질하게 댓글로 지랄하노;;;
여자라고 더 특혜랜다좆팔ㅋㅋㅋㅋ 여자라서 능력 더 후려치기당했는데도 올라간 위인인데 앱창 소리하노 
332.6;;9이거 쓰지마라
사법부 비판이 주목적이라고 변명하는거 봐라이기. 누가봐도 지멋대로 성추행하고싶고 잡혀가긴 싫다는 뜻으로 보이지않노? 
빨리 와라 지금 세명밖에 웜년 멋글이 없노
와서 따역따 누르고가라이기 쉬운 보력이노. 조회한 33명 중 3명만 온 건가 싶노
6당당하게 성추행하고 2차가해 햬걔시폐예9 이소리를 좆나 논리적인척 사법부 웅앵대고 앉았노 좆팔새끼들
글 본사람들 싸게싸게 보력 가라이기야
지금 댓글 50개도 안 되노. 당당위 = 일베 댓글 쓰고 베댓 위에서부터 세개 역따 눌러라
따봉누르게 댓글좀 많이 달아라이기야
일가족살인사건 보력가느라 추천 몇개누르다 총알 다썼노 광광 자릉내풍기는 베댓 내려야하노 아직 총알있는년들 역따누르고 신고하고와라 이기 정상댓 올려야하노
hope새끼 혼자 댓글 좆나게싸질렀노ㅋㅋ 보력다녀왔노 탑골똥꼬충 각섰다이기^노^ 
몰카나르는 사이트 걸레남들이 생각하는 수준답게 성추행 정당화 시키려는 뻔한 수작이 안보일거라 생각하노 ㅋㅋ 좆병신들
성추행 자유롭게 해줘 웅앵웅 거리노 와중에 멋글에서 한남 자적자 하는 것도 웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 베댓 놈현 클린하더노
자집놈들 베댓뺏긴거 억울해서 부랄떠는게 느껴지노 ㅋㅋ
뒷모습만 봐도 돼지새끼에 못생겻노 좆팔
이거 가만 있으면 안되노 기사 처음 보고 진짜 피가 거꾸로 치솟는 느낌이었노 웜이 전체적으로 반응 느린 건 알지만 이건 웜을 비롯해 모든 커뮤, 댓글, 메인이 뒤집어져야할 일이노. 거기다 저 새끼가 지맘대로 자살하는 바람에 처벌도 못하노. 이 사건으로 모두의 공분을 사고 분노를 터뜨려야 하노 이건 여태까지 있었던 전남충 살인 범죄의 가장 극악무도한 사례노 이걸 절대 가만 두면 안된다이기 가장 크게 공론화시켜야하노
후팔 댓글창보고 충액싸개놈들의 미개함을 다시한번 깨닫고간다 이기 또 만물여자탓하고 자빠졌노 거기다 가해좆놈 지는 편하게 질소통가지고 죽었더노 좆팔
가방에서 흉기 56개 뭐노? 앱친 저런 새끼 당장 구속영장 때려서 안잡아넣고 뭐하노?
양치기 팁 고맙노 나도 조조로 예약해야겠노 가성비 노무 좋은 쀼젤
꿀꿀
(서울참대학교 > 서울대학교로 수정앙망하노.) 어제 보고왔는데 나도 조조 노인용으로 영혼보내야겠노 그리고 감독 인터뷰에서 주인공 자지로 바꾸라고 했고, 한지민씨 인터뷰에서 손익분기점 압박 있다고 했노. 손익분기점 무조건 넘어야 하노
이거 커믂말투 쓰까서 퍼날라도 되노?
135 고맙노 서울대학교로 수정했노 그리고 뭐노 주인공 자지로 바꾸라고했다고? 놈딱 빡치노. 손익분기점 꼭 넘겨야한다이기
146  당연하노 고맙노 많이퍼날라줘라이기
기 노인티켓 조조로 많이 사겠노 고맙다 이기. 미쓰백 손익분기점 꼭 넘어야하노 헌 
미쓰백 성공해서 틀딱영화판 서서히 엎어야 하노. 힘주자 이기야. 나도 보러가노.
미쓰백 오늘까지 54만 넘었던데 조금만 더 힘줬으면 좋겠노.
시험기간이라서 예매만하고 안봤는데 이제 그냥 보러가야겠노
좋은 생각이노 조조로 표만 사겠다
사람감독 -> 감독 혹은 여성 감독 
감독이 당연히 사람이지 사람감독이 뭐노. 특별히 성별 강조할때는 그냥 여성이라고 지칭하면 되노. 사람은 그자체로 여성을 가리키는 대명사로 쓰는거지 복합어로 다른 명사랑 붙여서 사용 안하노. 
나도 바빠서 갈 시간은 없어서 예매만 하고 영혼만 보냈노 
글쓴아 그리고 댓글에 ;; 빼라이기야 화나는데 왜 삐질삐질 땀흘리고있노 ;; ?? !! ... 안쓴다이기야
135 뺐다이기야 알려줘서 고맙노 그리고 미쓰백 이제 상영관 내리는 추세인데 다 내리기 전에 시도때도 없이 영혼 보내라. 나도 밥먹고 커피안먹고 영혼보내고 틈날때마다 관객수 체크하고 있노. 우대용 5000원이면 사니까 사람들이 잘 안 앉는 가장자리 앞자리들로 꼭 보내라이기. 이미 각 대학교 커뮤니티에서 미쓰백 영혼 보내기 인증 릴레이 유행타고 있노. 근데 영혼보내는 사람들이 너무 적다이기야. 커뮤니티들만해도 몇만명인데 아직 54만에 머물러 있노. 보력 꼭 가라.
302 각각 여성감독, 감독으로 수정했노. 알려줘서 고맙노.  앞으로 워딩 잘 쓰겠다이기
나는 미쓰백 너무 공감가는 내 이야기라 울다가 거의 실신해서 나왔노.  이 영화를 봐야하는 당위성 설명해주는 것도 좋지만, 미쓰백 영화 내용 자체에 대한 담론은 많이 업는 것 같노. 미쓰백 같은 삶 살아온 년들 없는 거노? 
보고 왔노
탈조했는데 표만 예매해 뒀노 탈조한 년들도 이렇게 도와라
우대로 6좌석 예매했노 알려줘서 고맙다이기
글쓴원념인데 영혼 보낸 웜년들 고맙노. 근데 아직 56만밖에 안됐노. 여성 영화 못나오면 안된다이기야 이거 보는 즉시 입패미하지말고 우대로 영혼보내라 이기야
우대로 24석 사고 오는길이다 글쪄줘서 고맙노 잊지않고 샀다익이 
124 봊나 멋있노 진짜 고맙다이기 나도 더 보내야겠노
웜상칭구들이랑 시험끝나자마자 보로가려고 예매했노 내용이 앱치게 기대돼노
갔었노 영화 봊나 쩔더노
지랄싸고 자빠졌노 보력 갔다왔다 이니야
총알 다써쁫노. 몇시간기다렷다가 총알충전되면 그때간다이기
조팔 기사는 신고 못하노?
ㅇㄱㄹㅇ 시들해진 앞똥 소추를 왜 성범죄고발운동에 투영하고 화풀이 하는지 모르겠노 좆기레기 앞똥놈이
다녀왓다이기야
앞똥기자 이름이 유병돈이노?
^유병돈^
유병장수하게 병돈고추에 칼침 좀 놔드리자이기
댓글 여자가 더 많은데 첫베댓은 자지새끼노. 그거 신고누르고 와라이기야. 다른거 여자댓글에 따봉누르고
다녀왔노
다녀왔노 첫베댓 내리고 정상댓들 올리면서 밑에 댓글 몇개만 치워버리면 되겠다 이기야
별게 다 시드노 창놈같은 새기들 여자 죽여서 별 짓 다하노 그냥 대가리를 깨서 칼로 부수고 싶노 앞똥만 보면 살인하고 싶노
극초반이라서 웜이 다 먹어뿟노 근데 내용 아예없는 글은 워추주지마라 이니야 관잦도 이정도는 할 수 있노
이제서야 좆경들 일하는 척 흉내라도 내노 좆병신들.
네 생각도 같이적어라이기. 관잦방지용이노. 기사내용자체는 보력가기 딱좋노
간략하게 본인의견정도는 같이 적어서 보력글올려라 이기야
간만에 노무쿤 기분좋은 기사이노^느^  
지금 댓글 50개도 안 넘었노. 불촬물 왜 못 보게하냐고 자들거리는 짜팔놈들 위쪽에도 있으니까 신고 역따 누르고 와라
보력 가라 난 총알 다썼노 댓글 깨끗하노
간단한 내용이라도 적어라 
다녀왔노 고맙다이기
다녀왔다 이기
여기도 보력가자  https://m.news.naver.com/memoRankingRead.nhn?oid=032&aid=0002901569&sid1=102&date=2018102522&ntype=MEMORANKING
다녀왔노 기사올려줘서 고맙노
다녀왓노 고맙다이기 
다녀왔노 댓글기사에 보력쓰고와라이기 댓 좆창났노 좆창났다고 못바꾼다고 안가지 말고 다녀와라이기야 조금씩만 힘 보태면 전복할 수 있노
다녀왓다 이기야 
갔다왔노 총알 다 떨어저서 못 가니 아직 안 간 년들 빨리 가라이기
개빡치노. 노무 빡쳐서 살남충동드노. 이게 여자라서 징역받은거 아니면 뭐노? 일개 판사주제에 언론 눈치 보는거노? 그동안 개같은 자댕이범죄자새끼들이 몰카 찍고도 잘 풀려나서 살았는데. 걸린게 죄고 여자인게 죄라는거노? 내가 더 씹사탄 보지 돼서 앞으로는 냄져새끼들 몰카6969개 찍고 유포할거노. 어차피 안걸리면 되는거 아니노? 
역따누르고 신고까지 하고 왔노. 머가리 빻은 새끼들 군무 많노. 몰려와서 찌질하게 댓글다는걸 보니 할일 앵간히도 없나보노 ㅉㅉ
2년??????????? 앱쳤노 개같은 자댕이중 한명은 벌금얼마였노 그거 받고 자기도 어이가없어서 제보한 일화도 있지않노? 내주변 사법고시 공부하는 웜년들 많은데 하루빨리 보지들이 자리잡아야하노 
아무리생각해도 앱친거노 이거는 불구속으로 경찰에서 선생님 다음부터하지마세요 이부랄떨면서 보내주는 수준이노 
보력갓다왓노 편파수사가 확실하노  자신과 사귀엇던 여러명의 여자들과의 성관계영상을 유포한 자뎅이는 집행유예, 사회봉사시간 몇시간으로 풀려낫노. 남자는 여자몸을 유포하는건 괜찮지만, 여자가 남자몸을 올린건 천하의 죄인인가보노 더러운 좆국
앱쳤노 안희정이가 무죄인데 홍본좌가 왜 2년이나 감옥에서 썩어야? 동덕대 무추남도 구속안됐는데. 그리고 남범죄자들은 다 과거에 어떤 상처가 있어서 다 참작해주더만 홍본좌는 왜 고려가 안되는거노? 
직장동료 내장 뜯어내서 죽인 살인남이 4년이노. 조두순은 심지어 이제 감방 나오노. 그깟 무추가 좀 보인거 가지고 아주 한사람을 대역죄인만드노. 여성의 범죄,일탈에만 높은 형량을 부과하고 죄질이 나쁘게 보는 이런 관행이 어찌 여혐이 아니란 말이노.
지금까지 자집애들 맘대로 가해하게 만드느라 여자한테 법이 제대로 처리하지 못했고 자집애들은 계속 성범죄 저질러 사진 찍었다이거아니노 이게 뭔 죄노 좆팔 강간도 아니고 성폭력이 아니라 성범죄를 가지고 누명씌워 재판하면서 부랄떠노 
2년 확정이 아니고 구형이긴 하지만 실형확정될 가능성 크노
몇천건 찍어 유포하던 좆놈은 5만원 받고 풀려났는데 저게 말이 되노 후팔
말이 되는거노? 왜 사람이 유출될 때는 그렇게 66재범의 가능성99이니 66정신적인 피해99니 걱정했노? 어이가 없어서 오히려 머리가 차갑게 식노.  홍대 노출남은 어디서 뭐하고 지내는지 궁금하^노^ 집밖으로 나오지 마라 자댕아 나오는 순간 니 삼부랄은 한강에 빠질거다 이기
징역2년구형이노 판결은 아직 나지않앗노. 탄원서 모두 써라이기야
기사 공감 좋아요만 누르고 와라이기야
첫댓 두번째댓 신고먹여서 내리자이기야
홍본좌때문에 총알 없어서 메인으로 보내기랑 기사 좋아요만 했노
첫댓 두번재 좆놈글 신고 멕이고 기사 좋아요 누르고 왔노 ㅋㅋ 군무군무군무셩 군무리 군무
홍본좌기사 갔다 왔더니 총알 다 떨어졌노 후팔 군무새들 능욕해야하는데 좆같노 게이버
좆놈댓 신고먹이고 왔노
바퀴벌레같은 좆놈들 신고하고 댓글3개쓰고, 대댓글도 여러개  봊다닥쓰고 왔노 
신고 왕창 먹이고왓다 이기야
고맙노 다녀왔노
확실히 실명까는 플랫폼은 댓글수가 확연히 차이나노
ㄴ 다음으로 가면 실명안까도 되노 난 카카오로 따역따 누르고 다음아이디로 로그인해서 다음버전으로 댓글다노
980 그런 방법도 있는줄 첨 알았노
당장 써봐야겠노 알려줘서 고맙다이기
ㄴ 그런방법이 잇는줄 나도 처음알앗다이기야 정보 고맙노
피해자다움은 대체 왜 오늘 이야기쏙빼먹냐이기야. 어디갓노 6피해자다움9
기사제목처럼 법을 못믿어서 일어난일이노. 책임은 지금 사법부가 앞길창창한 한 여성에게 전가하고잇는거노
정리한거 쭉읽어보니 이거야말로 좆국사법부의 더블스탠더드 이중잣대임이 확연하다이기야. 한남이 성범죄저지를때 이러는거 본적잇노좆팔
http://naver.me/xQAiWkVk 신규
몰카, 불법촬영물 69696969개 찍고 유포하고 돌려보던 앞똥들 초범에 반성하고있다며 불구속, 집유, 벌금형 아니었노?? 피해자가 다 뒤지고 없어서 그런거노
흑좆나 한남좆같노 후팔 애비모가지랑 후장따서 광화문앞에 전시해놔야하노 아 개좆팔 이중좆대 환멸나노 
좆놈들이 이유라고 대는게 좆팔 여자가 피해자일때 안대지않았노? 피해자가 여자면 노무딱 당연한거노? 좆같노
글 다받는다이기야. 책임전가는 지금 사법부가 죄없는 여성에게 모두 떠넘기고잇노. 사건뿐만아니라 지금이 직무유기하며 쳐놀던것까지 넘기고잇는거노
다 늙은 배설기관 노출한거 성범죄인 게 팩트인데 어디서 여자탓이노 좆충들 성범죄가 단정치 않다는 트집정도이면 홍본좌야말로 무죄지ㅋㅋㅋㅋ 자집애들 기생충짓 아니면 말을 못하노
걸레창놈이 자살충동? 피해자가 여자면 2차 가해때문에 자살충동은 물론 정병까지 걸리는데 그것 때문에 진술 제대로 못하면 증거부족 웅앵이고 약먹어가며 제정신 차려가며 증언하면 꽃뱀으로 몰아가노 모델남의 6피해자다움9은 어딧노? 그남이 꽃뱀인지 지도 즐긴 걸레창놈인지 수사하라 이니야 
공연음란죄 인정하기싫으니까 앵흘리면서 자살하고싶다고 했나본데 그래서 재기했노? 앵흘리면서 자살하고싶다고 하는거 다른사람은 안했을거같노?이게 먹히는게 편파인데 재기했으면 몰라 심지어 쟤는 살아있잖노 마 싸게싸게 재기해라 이기!
윗댓 받노 그 창놈새끼도 즐긴거 아니노? 말로 좋게 했는데도 앞똥 안치우고 뻐팅겼다지 않노 좆팔 이중좆대 개빡치노
홍대무추남은 지 고추답게 지엽적인 국면에 집중한다고 큰걸 놓치고 있노. 그렇게 빼애액 발작해서 소송에서 이겨봐야 어차피 장가도 못가고 전국민들에게 2.9의 크기만 더 상기시켜주는 꼴이노. 조용히 인내하고 받아들이고 용서하는 6 미담9 을 만들지 못했으니 마음도 고추만큼 옹졸하다는걸 굳이 알려서 평생 장가는 다 갔노 
여성이 피해자일때는 저런말 한마디도안하더닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬라지봐라이기야 쳐돌앗노
그래서 저 논리를 왜 제대로 처리되지않은 수많은 여성이 피해자인 사건엔 적용을 안하노 이게 대놓고 여자 조지겠다는 소리지ㅋㅋㅋㅋㅋ 검찰청에 폭탄 스무대 설치해야되노?
똥좆 쓰레기 성적으로 보이지도 않고 자국녀자들에게 1도 가치없는데 성폭행 엉엉 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 좆물 찬 무뇌대가리마냥 지랄하노 자집애 하나 찍혔다고 온갖 논리 다 끌어오노 지들이 언제 피해자(6진정한 피해자9인지도 모르겠지만) 편이었던 적이 있노 오로지
자집애 한정 선택적 판결이노 개좆팔 후장 죽창으로 뚫어버릴 조팔새끼들
창놈새끼들 머가리 텅텅 빈 거 인증받을 때마다 줄세워놓고 재기시켜버리고 싶노
웜년들 화력 부탁하노. 언론사 한남 사건 세상에 알려야 하노. 점점 묻히고 있다 이기.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093749
https://www.youtube.com/watch?v=NqqPYu5_sig
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=006&aid=0000093888
좆물만 가득찬새끼들 여성이 피해자일때는 입쳐다물고잇더니 이제와선 처음잇는일인듯 저러노
이러고서 대통령마저 편파수사가 아니라고 군무새처럼 지껄인다는거노 
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=1s

ㄹㅇ 한남임.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한남충 좌표찍었나 개잡소리를 씨부리노 다 돌로 쳐죽이고 싶다이기 피해자가 살인미수라노 좆팔 애비터진 새끼들
별 좆병신같은 댓글이 베댓이노 한남좆들 다 뒈져야하노
댓글 미쳤노 한남새끼들 찔러버려야 하노 이기
다녀왔노 종범이 종범해야 정신차리노?
댓글 좆창이노 피해자 다친건 귀막고 눈가리고 애웅하노 역겹노 토할것같다이기
다녀왓노 아무래도 좆초에서 좌표찍은거같노
찢어죽여야할 새끼노 진짜
후장 뚫어서 죽여버리고 싶노
이와중에 남기자는 남친운운하고 자빠졌노 돌았노?후팔 2차가해로 조져야하노
몰카충 무조건 징역 실형가야하노 
모가지썰어버리고싶노 미친
저 좆버러지 신상은 없노? 어이가 재기하노
사지 절단해서 광화문에 매달아놓고 시체마저 능욕시키는 벌 
이런거 있음 좋겠노
저 사건 가해자가 받아야할 형벌이노
분노한다
피해자가 느꼈어야할 두려움과 막막함에 우리여자들은 공감해야한다
우리들은 좆들이 이런 짓거리를 하도록 더이상 용납해서는 안된다이기야
18살좆도 좆짓을 하고있다이기
분노한다

신상못터노? 저좆놈 좆되게하고싶노 피해자가 소주한병마시고 자살했다고하노 좆나빡치노
좆 짤라야 하노 여기저기 좆물 싸지르는 꼴 애비 없노 이기
조팔 모가지 써는걸론 부족하노. 자지 6.9mm씩 썰어줘야하노
피싸개청원이 100만인데 이게 아직 10만이 안된게 말이 되노 사람들만 탈조시키고 잠재적 성범자지들 좆국에 모아놓고 터뜨리고싶노
갈수록 좆국은 답이 없노. 어떻게 이 한남소추만한 땅덩이에서 불법촬영남 분조장남 군무남 이하 통칭 한남들이 싸는 똥이 하루에만 696969개냐 이기. 사람이 살 곳이 못되노. 
좆국은 진심으로 답이 없노 좆달린 것들 나이 와꾸 상관없이 죽여버려야 하노
저 뒤질 걸레놈 칼로 살 도려내고 내장 다 뜯고 팔다리 절단한채로 화형시키자이기
진심으로 저 자지새끼 죽여버리고싶노
창놈새끼 후장찢어죽이고싶노
워추누르지마라
다녀왔노 
청원 링크노
https://www1.president.go.kr/petitions/418376
다녀왔노 모닝남혐하고가노
워추누르지마라 밸소추 앙망
따역따 총알 다써서 댓글달고왔노
연예섹션 기사라 추천비추 쿨타임 3초찍이노 후딱다녀오고 커뮤지원 할수있는년들 돌려라 이기
댓창 소추누르다가 총알다썼노 이기 앞똥들 애호박좀 긁은거 가지고 광광 부랄발광들이노
다녀왓다이기야 댓꼬라지좆창낫노
다녀왓노
좆팔 다녀온다.

대체 얼마나 후장로비를 한거노? 동덕대 그남도 구속안하고 저놈도 구속안하고 아주 범죄자가 활보하노. 홍본좌는 왜 구속하고 압박느끼게 만든거노? 남의 학교 들어가서 주체적으로 고추 꺼내고, 영상 보내고 하는거 보면 남자들은 자기 몸 보이는걸 즐기노. 무슨 피해를 입었다는건지 아직도 노이해
조팔 사회나와서 뭘할지 누가아노? 앱친새끼 후장에다가 소주병 넣고 주먹 으로 배 쳐서 소주병 깨버리고싶노
호식이, 종범이, 왕진진, 직수, 동덕대 무추남 등등  대체 앞으로 잡아넣어야 할 자댕이들만 해도 몇명인지 이것들을 풀어준다는건 말도안되노 
댓글 클린하노 베댓들 허벌따봉 눌러주고 와라 이기야. 최좆범 저새끼 길가다가 칼빵 맞아 뒤지면 난줄알아라 좆팔ㅋㅋㅋ꽃뱀새끼가 경찰 후장 쫩쫩 잘빨아줬나보노?포경들 또 아헤가오돼서 허벌기각 성범죄자 사회에다 풀어주노 병신정자새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ저 사진 모자이크 처리한것도 좆나빡치노 앱친 후팔
후팔 흑좆나 빡치노 도대체 남판사놈 하는게 뭐노 좆국 좆놈들 좆달리면 항상 부둥부둥 봐주고 아주 부랄발광났노 앱친 편파수사 편파처벌 편파보도하는 남경 남판사 남기레기들 알탕연대 다 머가리 깨버리고싶노
견찰에서 성범죄자 몇명 잡았네 어쩌네 해도 결국엔 형량도 안줄거면 뭐하러 잡냐 
6순간적인 분노9 였기 때문에 기각이라노 좆팔 ㅋㅋㅋ순간적인 분노 저거 여자가 가해자일땐 좆나 인정 안해주노 왜냐면 여자는 충동적으로 범죄를 저지르지않고 참고 참다가 계획적으로 저지른다고 판단하기 때문이라노 니비후팔. 자지새끼들 유전자가 미개해서 충동적인걸 대놓고 법적으로 실드쳐주고 앉았노 앱친것들이 보지가 얼마나 충동적인지 함 보여줘야 되는거노?좆팔
나는 2.9무추만 보면 6순간적인 분노9가 솟아 오르노 6순간적인 분노9는 어쩔수없다익이 종범이가 머리털다뜯기고 무추가 슬라이스되어 염색약에 푹 담가지고 파마기계로 종범이 항문융털 컬을 만드는거도 순간적이노 이것은 하츠살롱의 예술이노 
깎새새끼 후장융털을 바리깡으로 밀어주마
후팔 다녀왔노 환멸나서 못참겠다이기야 법원 앞똥좆물룸에 숨어있다가 핸드블랜더로 후장 쑤셔줘야겠노
앱친 보력 갔다왔다이기 진짜 살남욕구 차오른다 얼굴가려놓은것도 좆같네진짜
갔다왔노 좆팔놈들 면상가려놓은것도좆같노 좆팔진짜
조팔 협박이 순간적인 분노? 봊나 빡치노
^하늘나라에서 좋은꿈 꾸시고 행복하세요^는 언제봐도 웃기노 
마 유충이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별일이 다있노 저놈이 세상을 위해서 공헌하거나 기여한점이 있긴하노? 이렇게까지 추모할일이노? 장이 뜯겨져 죽은사람도 계획범죄에 죽은 사람도 범인을 범인이라 말하지만 이미뒤졌다고 범인이라고 확정못한다고하는일이 수두룩빽빽이노. 근데 지금 없다고 발표한 공범마저 공범으로 만들어주려고 난리노. 
후팔 ㅋㅋ 835말 다 받노 저새끼가 인류에 기여한게 뭐가있노? 좆놈으로 태어나서 지구 오염시키는일밖에 더했노? 
맨날 피방만 다니던 보겸충 피싸개가 죽으니까 부둥부둥 지랄났노 ㅋㅋ 

그리고 저거 추모하는새끼들은 성수보고 죽여달라는뜻아니노? 
성수 탈옥시키자 이니야 ㅋㅋㅋㅋ 최소 한남 개체수 6969명 감소할거같노 
이미알고있었지만 그피방이 자댕이들 사이에서 유명하담서?ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 장례식에 담배 오개비 실화노? 얼마나 챙럼이면 저딴게 장례식에 오르락내리노 ㅋㅋㅋ
강남역살인사건 따라하고 자빠졌노. 저것도 다 여자들이 뇠을것 같긴 하노. 성재기 제삿상 보면 자집놈들은 돈이나 훔쳐가고 육개장이나 놓고 가지않노. ㅋ
성수 찐따좆이 6.9센치 칼들고 죽은 좆 난도질 할땐 오또케 오또케 발만 동동 구르던 피씨방 뽀이3명도 저기서 추모했을지 궁금하노 좆들의 이중성이란 놈 딱 좆스럽다이기
글씨가 좆나 chu모가 아니라 gi honey 놀려먹는거같노 깔깔 
추모가 저리 많은 걸 보니 후장 많이 팔아먹었나보노 추모하는 자집놈들 다 한번씩 후장 맛본 앞똥들 아니노?ㅋㅋ
1988년도 아니고 도랏노 
한남충들 하여간 똥좆달고 지놈들 머갈 똥밭 전시하노 좆팔 
하이트 진로 대표뽀이가 장자연 성폭행했노
문의 넣고 왔노 조팔 미친 새끼들 벗기려면 강다니엘인가 뭔가 그 창놈새끼도 벗겨서 소추 달랑달랑하는 거 찍어라. 그래봤자 보지들은 안보고 후장놀이하고 싶은 똥꼬충들이나 줄서서 박을 준비 하겠지만 말이노.
방금 나온 비슷한 기사 (중앙일보) (네이버보력)
 https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002858593

ㄴ그리고 댓글 아직 없노 먼저 가서 먹어야하노
딱 봐도 좆나 좆창난 와꾸 왜 가리노. 시건방진 자집새기 또 피싸개 한 번 만들어줘야겠노.
갔다왔노 댓글 3개노 놀러가라이기
좆팔 카카오뉴스는 비추만 하지 말고 꼭 신고도 눌러라 이기야. 네이버는 베댓은 클린한데 최신댓글은 오늘내일하는 노친네들 보이노
보력가다 총알 바닥났노 난 총알 배분을 잘 못했는데 윗 기사 베댓 좀만 내리면 멀쩡한 댓글들 있으니까 그거부터 따봉 주고 윗댓 역따 줘라 이기야 역따수보다 따봉 수가 중요하노
그리고 전남충 기사는 초반이니까 메인으로 추천하고 댓글 많이 달아라 이기야
간다이기
전부 갔다왔노. 모든 한남 기헌시키고 싶노.
보력다녀왔노 총알이 부족하다이기야 
했노. 언제나 보력갈 때마다 느끼지만 한남들 글엔 논리가 없노
지금 간다익이
보력다녀왔노 후팔 그남들은 할짓이 저리도 없노? 댓글 빻았노 
아까 다녀왔노 좆놈들 대가리수만 많노
다녀왔노 한남들 부화장은 도대체 어디있는거노 찾아가서 하나씩 다 칼로 찢어죽여버리고오겠노
다녀왔노 어린이 만화 댓글이 맥락 못읽어서 제일 살남충동들더노. "용감, 장난꾸러기, 실패를 두려워하지 않는, 열혈-이런 성격이 도전적이고 야망차며 미래지향적인 인간을 만드는 거고 남자 뒷수습, 사려깊은-같은 성격은 현모양처 되지 큰인물, 권력자는 안된다. 각각 성격 그룹이 만화에서의 성별로 연결된다." 참고할년들은 참고해라 이기야. 성차별 교육/미디어 보력 중요하노.
진짜 좆나 미쳤노. 심폐소생술을 성적대상화하다니 이기야. 그남들의 더러움의 끝은 어디노 좆팔. 다 없애야한다 이기야.
좆팔 앞똥들 죽이고싶노

고추는 세계에서 제일 작은주제에 성적인건 졸라 밝히노

이래서 자지는 물에 빠져도 구해주면 안되노 글고 제목에 아들감이라고 수정앙망
자지들 수준은 항상 상상을 뛰어넘는다이기
제목에 딸감 6아들감9으로 수정 앙망
이새끼들은 어디까지 가는거노? 앞똥들의 미개함을 다시한번 확인했노 이새끼들 한강에 쏟아넣어야한다이기 언제뒤지노 빨리뒤져달라이기야
좆팔 후장 좍좍 찢어서 죽여버려야되노
좆찐따 새끼들아 한강가서 니들끼리 후장이나 박을것이지 또 성적대상화하고 지랄이노
갔다왓노
991 수정했다이기야 지적고맙노
맥심따위 쓰레기가 아직까지 팔리는건 좆국수준 그대로 보여주는거노 좆팔것들
좆국수준 진짜 알만하노 모든 것을 소추무추로 귀결시키는 더러운 앞똥들
그남들 뇌동사리에 무슨 생각만 가득차있는지 놈딱 투명하노. 
좆팔 염병떠노 역시 한남들은 맨정신으로 믹서에다 고추넣고 갈아버리고 후장에 채워넣어줘야 되겠노 맥심그동안 출간된거 다 모아다가 한남들 가둬놓고 조금씩 베어서 다 죽여버리고 싶노 길거리에 발발 기는 벌레새끼들마냥 웅앵거리는 저 버러지 후장팔이집단 전부 머가리에 난 머리카락 하나하나 전부 거꾸로 모근에 쳐 꽂아버리고싶노
이건 백래시도 아니노 그냥 작정하고 여권 후퇴시키려 작정을 한다 이기야 앞똥 새끼들 지들 좆 끼리끼리 핥아주는 영상 유튜브에 올리면 빛삭할거면서 저런걸 만드노? 그남들 밤에 재기가 부르는 소리 들리지 않노 죽을 때 돼서 그런거다 이기 지금 칼 갈고 있으니 조신히 기다려라 이기야
운동 봊떨리게 해서 자댕이들 제노사이드해버리는게 내 꿈이노 오늘도 자댕이 죽이는 생각만하다가 자노 
이거 보력 말머리 달아줘라아기  베댓 클린하게 굳혀야하노
니비 좆까라 좆팔. 갈비뼈 뿌러지고 싶노 현중이?
자지새끼들 살기 좋노 역시 좆국이노 이기
공/비공감 디써버렸노 댓글 중에 개돼지 많노 얼른 가라 이기
조팔 다 죽어사는 상폐좆돌주제에 어딜 기어나오노? 
상폐놈이 어딜 나오노 조기종영앙망하노
애아빠가 어딜 기어나오냐. 눈갱 조팔
상폐가 으델 기어나오노 역겹다익이
집에서 애나보지 꼴값이노
맞는말이노 재기엔딩이면 인정해준다이기야
상폐자지 부랄쉰내 테레비에 다 베겠노 후팔 애비답게 집에서 밥이나하지 어딜 쳐 기어나오는거노 현중이 갈비살 싸악 발라서 정혈에 담가먹어야겠다이기야
후장값 다떨어진 새끼가 어딜 쳐 기어나오노 재기길만 걸어라 이기
신기헌 김성수 살인사건 모티브로 한거냐고 앵나 좆지랄을 해줘야 그만둘것 같노
살인사건 따라하노 자적자로 더 죽어나가야 정신차리겠노
저기서 정말로 살인사건 나야 정신 차릴 모양이노 미친놈들 아니노?
앞똥들 칼빵맞으면서 오르가즘느끼나보노 한마리당 30방씩 쑤셔줘야겠노 
창놈들 즐기노^오^
저 술집 남주인 살남하고 오겠노 리얼으로 만들어주겠다 이기야
물총에 피 담아서 물감이라고 뿌리면 되노?
하... 좆팔 이런데 가면 자지가 스나? 컨셉인지 레알인지 모르도록 부랄 썰려야 정신 차리겠노. 
어제 자댕이들 죽이고 왔는데 비슷하게 잘해놨노  또 죽이러 나가고싶다이기야
자댕이 살해현장->자댕이인육 정육점이노? 좆국수준
여기 지난주에 놈딱이상하다고 생각하며 지나친곳이노 
저거 하기도전에 이상하게 생각했는데 제대로미쳤노
저기 주인 살남하고 의자에 앉혀놔도 걍 컨셉인줄 알고 다들 지나갈꺼같노
냄져새끼 칼푹찍 오지게해야 정신차리냐?
뭔 이런데도 가는 거보면 역시 좆국 답없노
김현중 나와도 볼 개돼지들 생각에 치가 떨리노. 가해자 절대로 잊으면 안 되고 매장 제대로 시키자 이기야
싸튀데폭충 아니노? 좆국답노 대가리가 넹글 재기랑 직수한 수준에 심기가 미친듯이 뒤틀리노 미친거 아니노? 이게 말이 되노 이니야? 대답해봐라 이기 청원가야하노 저새끼 티비로 볼 일은 다시 없어야 하는게 맞는거노 어디 감히 처기어나오노? 혹시 살남당하고 싶은 거노? 진미채 피싸개뽀이가 되고싶은게 틀림없노
앱쳤다 좆국
넘치는 좆국 창놈새끼들 중에 왜 하필 이 상폐쓰레기를 다시 주워써야되노? 후장커넥션이 의심되노
상폐남은 폐지줍는 뜰딱한남도 안주워가는거 아니였노?
조팔 개화나노 여자연예인들 행동 한남좆물만큼만이라도 잘못하면 암매장되는데 창롬들은 왜자꾸 기어나오노 범죄안저지른 클린한남이 없어서 그러노 
좆팔 남연예인은 방송에서 꼭지가 보여도 예능으로 넘어가고 욕을 해도 친밀감으로 넘어가노 좆국 방송계야말로 개돼지들 대잔치노
얼마나 후장을 팔고다닌거노
나오는 드라마가 재기하는 엔딩이면 인정하겠노 좆팔
좆팔 저새끼가 왜나오노 제정신이노? 저쪽산업이 넹글넹글 돌아버린건 진작에 알았지만 한남좆털만큼도 자정기능이나 발전이없노ㅋㅋㅋㅋㅋ머가리 달고 있으면 생각이나 판단이란걸 해야하는거아니노?
좆팔새끼 수염자국보고 토할 뻔했노 예쁘지도 않은 상폐좆이 그 짓거릴 해놓고 어디 기어나오려드노
쳐도랐노. 어딜 꾸물꾸물 또 기어나오고 자빠져서 싸게싸게 6힘투9나 하지 정신 못차렸노.
좆팔 ㅂㅅㅎ도 복귀한 마당에 김현중이 안되겠노? 흉자새키들 처볼거 생각하면 홧병난다이기
등촌동 살인사건 피해자 딸 "아빠 엄벌해달라" 국민청원
출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
 http://naver.me/IxLKcuQg
대댓살펴보니 애비 사형시켜달라고 청원반대하는 앞똥들도 많더노 
갔다왔노
댓글 틀딱 한남들이 점령했노 빨리 가서 역따 누르고 댓글 써라 이니
다녀왔노
계정 가진거 다 써서 동의하고 왔노 다들 후딱후딱 다녀와라 이기야
https://www1.president.go.kr/petitions/417147?page=2

링크가 없노
하고왔노
보력. 앞똥 숨쉴한이노
여가부 폐지가 저 시급하노이기
이거 같은링큰데 카카오랑 다음 링크 따로따로 추천 가능해서 총알이 두배노ㅋ 얼른다녀와라
http://naver.me/Fp0PZR5T 여기먼저가라이기
ㄴ 아이디 다섯개 돌렸노 다들 보력가라
ㄴ 아이디 다섯개 ㅂㅅㅌㅊ노 나는 방금 두개 돌리고 왔노. 좋은 댓글들 베댓 많이 올라갔는데 첫번째 베댓이 남아있노 다들 가라이기
다녀왔노. 자댕이들 또 부랄발광하노
다녀왔노.참기사에 왜 다들 군무군무대고 있는지 모르겠다 이기야.
다녀왓노
댓글좆창났노 추천순 한참 내려야 6그림자의 언어9라는 닉네임 댓글 추천할만하노
아따 좆국 지켜주는 미군 성님들이 자토바이 좀 건드릴 수도 있는거지 한남충들 례민하노
대인들을 뵙노. 이기이기 이제 댓글 먹으러가야겠노
좆팔 딱봐도 상폐틀딱자댕이가 지나가는 미군들 여자라고 앵나 무시하고 좆부랄떨었을거 뻔하노 미군들이 그냥 팼겠노 거 보지들이 참교육 시킨거가지고 뭔 난리들이노 남경도 건방지노 보지들이 참교육 시키는데 끼어들었으니 맞아도 싸노 ㅋㅋ이래서 자집놈들은 안되노 매사가 감정적인게 열등한걸 티내노
웜에 이 기사 22일에 올라왔노
https://womad.life/262384
496이 말하는 거 이 글이노 남경 부랄빵 당해서 싼게 틀림없노 창놈새끼. 남경 예뻐서 그쯤하고 잡혀드렸나보노ㅋㅋ
주한미군이면 한남 와꾸 때문에 평소에 쌓인 게 많았을 텐데 그남들이 까부니까 그랬겠지ㅉㅉ 아무튼 그남들은 답이 없노
대모님이시노. 6여자들은약해9 는 양좆들만 가능하노
양녀들한테 털리는게 한남 수준아니노 깔깔
좆국을 지켜주시는 미군들 노무딱 멋지노. 그에 그치지 읺고 정의구현까지, 퍄- 
161 대모 워딩안쓰노 대장님으로 수정해라이기야노
ㅋㅋㅋ버튼좆에 힘줘서 참으면 되는 거 아니노? 작아서 아프고 자시고 할 것도 없을 거노. 
161은 대모보다 양녀가 문제노
사람 몸을 함부로 붙잡았기 때문에 정당방위한거노. 미군들은 죄없노.
소설 읽듯이 상상되면서 술술 읽히더노. 그 와중에 출동한 남견찰들 무능한 건 덤이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 잡은것도 틀딱충이고 영어로 66유아 체포.. 공무집행방해.. 웅앵..99 이러면서 막무가내로 수갑 채우려고 한것도 낙하산인사 좆경아니노 거기다 피지컬로도 발려서 한남 4명이서 성님 두명한테 처맞았노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 한남이 한남주제에 미군한테 한남한건데 기자뽀이가 쒸익쒸익하면서 6여성9 병사가 폭행한걸로 애비후장으로 써놨노 쌀국 기사도 곧 뜰거같은데 한남이 얼마나 한남했는지 성님 인터뷰 포함된 쌀국 기사도 보고싶다 이기야
틀딱들이 감히 나라지켜주시는 대장님한테 무례를 범했노
그 와중에 6여성9  병사라고 강조하는거 놈딱 웃기노 미친
이래도 좆놈출입금지 반대하노? 후팔 머가리에 좆물찼노
좆팔 한남들은 맨날 벌레죽이나 싸고 다니노 대학에 자집놈 절대 못들어오게 해야하노
후팔 그남들 출입금지얘기만 나오면 여자는 항상 선을 넘는다고 좆팔후팔 지랄이노 그남 벌레죽싸다가 도로 모공 사이사이에 넣어서 후장에 꼬치 꽂아 불로 태워서 바다에 던져버리고 싶노
한국에서는 불가
조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ sns 다 재기시킨지 오래지만 요번에 하나 만들어서 댓달아야겟노ㅋㅋㅋ 소식 전해줘서 고맙다이기
But Moon Jae-in did noting 웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙앙이 지금도 후장박히고있노^느^
The nation of MOLKA, Korea.
Please don’t come to Korea.
What is MOLKA?
To take a picture or video of somebody without noticing them. 
If you visit Korea, you can become a target.

영어 잘 못하면 이거라도 복붙해라 나도 댓글에 있는거 골라서 따라 썼노
좆국에 오지 말라는 말 무조건 쓰까야 하노ㅋ 국산좆만큼이나 없는 국제위상 아주 그냥 바닥으로 떨궈서 해외인 대상 관광수입 좆창내버려야 하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 케이팝 케이드라마 케이뷰티 다 좆까라고 해라 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 웜년들 좆국홍보대사노? 좆국외교관이노? 도덕 못 버린 티 오지게 내놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 당장 튀어간다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어 몰카프젝
https://m.womad.life/249610
독일어 몰카프젝
https://m.womad.life/250587
스페인어 몰카프젝
https://m.womad.life/249883
time 지금 당장 달려간다 이기야^노^ 재앙앙아 기다려라 익이야 깔깔깔
애비뒤진 좆검 새끼 어떻게됐노
ㅋㅋㅋㅋㅋ그것뿐이노? 여성분들 성범죄당해서 죽어나가면 유작이니 꽃뱀이니  별 말도안되는 프레임씌우면서 조리돌림해대는 한남좆벌레들 인성도 전세계에 퍼트려야하지 않겠노 가입하러간다 이기
재앙이 좆병신인거 우리만 알수없^노^ 모두가 알아야한다 이기 이니야 군무군무신나노
마지막에 잡지 이미지 놈딱 잘 만들어져서 타임지가 낸 줄 알았^노^ 전혀 문제될게 없는 문장이다 이기야노.
DO YOU KNOW MOLKA?.it's usually happen in korean toilets.Kormale takes  pictures of genitals and post it online.When they are caught by the police,they usually get away by paying little money.We,Korean women are protesting.Help make this become a global issue in order to make the Korean law change.
ㄴ나도 영어로 만들어 봤노.쓸년쓸이노
970잘쓰겠노 고맙다 이기야이렇게보니까 재앙이 피부가 얼마나 재앙인지 보이노 조팔 인스타가서 신나게 놀고오겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ
조팔ㅋㅋㅋ 계정 재기시켰는데 새로 가입해야겠노
https://m.news.naver.com/hotissue/read.nhn?sid1=102&cid=1011835&iid=5129332&oid=001&aid=0010417721
무슨 사랑타령이노. 살인범한테 사랑이라는 감정이 가당키나하노. 사랑이라는 고등정신능력은 오직 여성한테만 부여된것이노. 
그남들 몰려오노 후딱 가라 이니. 이래서 자댕이는 살려두면 안되노
그남들 좆나 몰려오노,쿵쾅놈들 냄새나노,
실명,면상 공개해라 이기
빨리가라 뒤집을수있노
갔다왔노 초반이라 뒤집기 가능하다이기
보력 빨리 가라 지금 가야 뒤집노
아직 첫댓이 부랄빵 맞고도 앵싸며 버티고 있노 빨리 앞똥에 송곳 하나씩 꼽아주러 가자 이기야 신고도 해라
베댓 두개만 내리면 되노
좋은 기사노. 보력 갔다왔다 이기.
후팔 총알 다 써서 신고만 먹이고 왔노
아이디 세개 돌리고왓노 댓글창 장악 거의 성공했노 ㅋ
얼른가라이기야
첫베댓만 내리면되노 가라익이야 신고라도 박아라
https://m.entertain.naver.com/ranking/read?oid=011&aid=0003422207&rankingType=default&rankingDate=20181022
다녀왔노 댓글에서 쉰내나서 토할뻔했다 이기야
얼른와라 좆창났노 좆팔
주둥이를 확
댓글 좆창났노 베댓 내려도 끝이 없다 총알 다 쓰고왔노 
안녕 혹시 여기가 바로 90kg에 육박하는 암컷 맷퇘지들이 다수인 집합소가 맞니?
여긴 와꾸는 ㄹㅇ 지나가는 개구리를 돼지새끼랑 유전자조작으로 합성해낸 와꾸에 학창시절에 짝사랑하는 남자애한테 고백하면 남자애가 호러영화 보듯이 소리지르고 도망간 아픈 추억들 하나씩 가지고있지?
여긴 여자로서 얻을수있는 관심이나 이성한테서의 사랑 그저 인터넷 소설로 보고들었지?
여긴 아마 평생 결혼도 못하고 할수있는건 여기에서 보들보들 하는거밖에 없을거같애
하긴 결혼을 하면 그 쓰레기같은 유전자를 물려주는 꼴이니 안하는게 이나라의 미래를 위해서 좋겠구나
다녀왔다 조팔 청원동의 육천명밖에 안되노
다녀왔노 다른커뮤에도 퍼다나른다 이기야
많이 퍼가라 이기야. 나도 다른데서 보자마자 웜에도 있는지 서치했는데 청원링크는 없길래 올렸노
좆같은 새끼 딱보니까 생전 여자 만난적 없이 야망가따위나 보면서 아들치던 병신정자새끼 각나오노 후팔 왜 사노? 지도 지가 존나 좆같을텐데 말이노 좆버러지새끼
다녀왔노 좆팔 광화문광장에 앞똥을 매달아 교수형시킬 때까지 이 건은 물고 늘어져야 하노
조팔 이 좆새끼 후장으로 뻰찌 넣어서 내장 싹싹 긁어내고싶노
이새끼 출소하는 날 끌어내서 광화문 광장 한남동상으로 후장 찢어주고 싶노.
이새끼노 이새끼 죽이는게 내 목표노 조팔 인도에만 이런일이 있는줄 알았지 좆국에 이미 있었는데 조팔 조용하노 미친거노
인간관계재기돼서 몇명 공유못하는게 놈딱아쉽노 
좆팔이딴새끼가 어딨노 사법부도 미쳤노 강간이뭐따로있노? 겪어보지도 않는것들이 미치고팔짝뛸노릇이노
좆팔 이게 말이 되노? 사람이 앞똥 죽이면 첨삭도 안하고 15년씩 때리는 나라가 후발 4년은 무슨 한남무추갈좆 양쇼핑좆되는 소리노 좆국 한남은 사람<<<<<<<<<<<개 로 인식하노 다 죽일 거노 창놈국가 창놈들 모조리 죽이겠노 후팔 어이재기노 판사 어떤 자집새끼노
저렇게 될 동안 피해자가 아무 소리도 안내고 계속 원해서 한남충이 내장파내고 죽였다며 성범죄무죄에 살인도 아니고 상해치사로 넘어가도 아무일도 없는 한남좆국이니 햇님이 선동으로 탄핵되지ㅋㅋㅋㅋㅋ 
조팔 다녀왔노. 가해자남 처죽여야되는거 아니노?
조팔 4년형 부랄하고 있노
첫번째 관잦댓글 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실좆이 목위에달렷나
너 글에 응답할 보력없노
그러는 니들은 도대체 사회에 도움이되는 어떤일을 하노? 방구석에서 돼지족발로 키보드 다닥다닥치기나하고 너네같은 웜퇘지들 한무리보다 저 니들이욕하는 한남이 더나은거 아니겠노?
604 재기 환생했노? 마포가라 이기야
꼭 어디 데이터베이스에서 나온 흔한 한남상이노 ^오^ 안꾸미는 냄저들에게 꼭 니같이생긴놈들이 살인하니까 남리남리하게 꾸미고다니라고 코르셋씌어주고싶다 이기
후팔 한민규 봤노? 지들이 죽으니까 그제서야 6선처없이 무기징역해주세요 무서워요9 응 그냥 자적자해서 뒤져라 좆팔것들아
한남아니랄까봐 음경이란새끼도 똑같은부랄떠노
남경 다 흑좆창놈들이노 경장이 저꼬라지니 그 밑에새끼들 앞똥 덜렁덜렁 간수못허는 꼴 눈에 훤하다이기 
역시 쌍도남 남경망신 1등공신이노 남경짜르고 포토라인세워라
한남들은 머가리에 좆물만 채울 수 있으면 수단과 방법을 가리지 않노. 좆의 숙주일 뿐이노.
이래서 남경 좆자르고 여경 늘려야하노 이기
유흥탐정
텔레그램
konan82
친추
좆팔 이거도 80만청원 넘겨야하노 김성수좆 동생새끼어니노? 남경새끼들 하는일이 뭐노
ㄴ 이미 메인에 떴지만 눌르면 좋노(실질적효과는 없지만 읽는사람들이 숫자를 보니까) 그리고 6화나요9에 투자해서 눌러라이기 공감많은뉴스 랭킹도 있노
누르고왔노 개빡치노 남경이랑 강서구 경찰서 끝까지 지켜본다고 댓글달자 이기야 가만안두노 

강서구 웜년들 일단 갖고있는 장비 다 꺼내 무장하고 경계태세 갖춰라익이야 아직 안잡혔다노 그렇다고 죽이려 쫓아가진 말고
322 웜년이 뭐하러 조심을 하노? 마주치면 뒤지는건 자댕이노 
근대 이미 웜년들이 군무새들 잘 패주고 있더노ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이니 보력 가라 이기야ㅋㅋㅋ
웜년들아 화력 부졷하다 빨리 보력 가자 이기야
군무새들 자들거리는 꼴에 웃겨죽겠노 웜년들 가서 밟아주고 오라 이기야
생각보다 인기가 없어서 아쉽다
군무새들 발작스위치 실화냐이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://v.kakao.com/v/20181021201553611
보력은 닥워추노 보력간다 이기
https://1boon.kakao.com/ssully/5bc6f6e36a8e51000127fabb?view=katalk 이거도 댓글 클린하지만 한남혐 낙티켓 댓글 위주로 추천앙망
https://www1.president.go.kr/petitions/410261
간다이니야
동의는 한 번만 할 수 있습니다 싸게싸게 해라이니야
계정 다 돌려서 했다 이기야
갔다왔노. 언제나 보는 이니 얼굴은 우웩이다 이니야.
생ㄹl충들 화력 약해서 안된다 이기야ㅋㅋㅋ
보력갔다왔다 이기
서명하고왔다 이기
조팔 이거 무조건 공론화시켜야하노. 피해자분일땐 사건이 묻혀버리고 자지가 피해자일땐 속전속결? 좆팔 여혐사건 편파수사 무조건 공론화시켜야하노
계정 있는대로 싹다 모아서 하고왔다 이기
다녀왔노 피싸개남 청원은 우루루 몰려가서 쳐누르더만 개돼지들 머가리없노
ㄴ강서구 피싸개가 90만이나 넘었노?   와꾸시멘트에 갈아버려도 시원찮을 멸치 한남 하나 죽은걸로 90만이나 넘노 개돼지 천지다익이
보력갔다왔노이기. 개돼지들이 차별을 즐기니 이제부터는 병신정자들만 골라서 죽여야겠노. 
아이디 6개로 돌리고 왔노 저 사건 생각하면  치가 떨리노
다녀왔노. 가해자좆 감형되면 범죄좆들한테 면죄부주는거다이기야.
갔다왔노
서명하고왔노.
갔다왔노 여자라고 할땐 군쾅군쾅 달려와서 욕해대더니 한남이란거 밝혀지니까 왜 반응이 조루노ㅋㅋㅋ 
그린일베도 아니고 좆씨인사이드는 뭐하러보노?? 굳이 저기까지 보력은 필요없다이기
반응조루2 군쾅무새들 non-logical한거 전세계적으로 퍼져나가야하노
개추 20개 댓글 10개 넘어야 야념가는거로 기억하노 529 한번씩 저렇게 분탕도 쳐줘야하노 필수는 아니지만 총알닳는거도 아니니 밑져야 본전아니노
그냥 글도 6969개 쓰고 오는거 어떻노? 안그래도 웜에도 관잦 설치는데 왜 저긴 관음하면 안되노 ㅋ 가서 유우머 좀 하고 올 수 있는거 아니노
529 스포츠남혐에 가면안되는게 어딧노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고소각 아니면 봊꾸러기들이 정신병있는 한남 패며 재미좀 보겠다는게 안되는게 어딧노 
워추 왜 이리 조금이노 
너네들 디시 보력갈때 꼭 와이파이말고 데이터 써서해야되노 나중에 그걸로 신상 털릴수도 있고 광고도배했다고 글 못쓰게 될수있노 지금 본피로 쓴년들은 와이파이 공유기 빨리 껐다켜라
ㄴ 이미지첨부해서 글쓰면 아이피 전체 알아낼수있고 아이피 알면 집주소 알 수있노 무조건 통신사 아이끠나(데이터) 공용아이피써라이기
생ㄹl들이 팩트가 어딨놐ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 다 뇌피셜이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왓노
https://www1.president.go.kr/petitions/410261?navigation=petitions

이거노? 처음보는 청원이노 다녀와야겠노
지역 맘카페 가입해놔야겠노 
지역맘카페 가입하러가노 
등업까지 오래걸릴 것 같노 일단 가입해놨다 이기야
맘카페 이번기회에 뚫어놔야겠노 고맙노
앞으로도 맘카페에 보력글 봊나 올려야겠노이기
맘까페 가입한다이기
가계정 파서 가입했다이기야 
후팔 이런 당연한걸 청원해야 한다니 흑좆나 빡치노 좆팔 이게 나라노 실험은 무슨 애비뒤질 실험이노 좆국자집놈들 뇌가리에 관음밖에 안들었는데.
아가리페미 정부 한남좆벌레 다 잡아다 한강직수 시켜버리고 싶노 
계정 2개 돌리고 왔노 이런걸 청원을 해야할 정도로 정부가 냄져중심주의 빡대가리인건 아주 잘 알겠노. 남판사 남장관도 불촬영상 보면서 좆물뿌려본게 한두번이 아니라서 안하고 있는거노ㅋㅋㅋ그남들 진미채로 만들어먹고싶다이기야
야동보는 앙앙이 답노 불법촬영물 냄저들 잃을까봐 강력대응 손놓고 있는거아니노 후팔
갔다왔노 재앙이는 일해라 이기야 당연히 행정부에서 계획하고 추진해야 될 사항들을 국민들이 청원 넣어야 되는 게 이기이기 말이 되노 남자가 행정부수반이 되니 일은 안 하고 후장팔이나 하고 있노
https://www1.president.go.kr/petitions/406454  곰탕남 처벌 청원이노 안간년 가라 커뮤에도 돌려라이기야
개돼지는 왜 이런건 서명안하노 후팔
좆팔놈들 다같이 얼굴 잘 나오게 찍어서 합성한 다음 서울역 중앙에 현수막으로 걸어놔야 하노 다녀왔다 이기
다녀왔다이기야 아이디 두세개 더 돌릴거노


보력 갔다왔노
다녀왔노
다녀왔노 4일짼데 2천명밖에 안되노 좆팔
피싸개남한텐 오지게 감정이입잘하면서 개돼지들 또 선택적 관심 안갖는거봐라 보력가야된다이기야
https://www1.president.go.kr/petitions/406454

곰탕남 사형청원 보력가라
다녀왔노.캡쳐 불가여서 댓글에 인증은 못하노 후팔
자적자로 반이 반대노 조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도 단합력이면 또 몇명이나올지 보이노
후팔 저새끼들은 그냥 탈코전시 가져와서 웅앵웅거리는게 삶의 낙이노 뭐 저런새끼들까지 법으로 보장된 권리를 줬으니까 문재앙이 머통령된거 아니노 싹다 잡아 패죽여야하노
보력 간다 이기
총알 다썼노 빨리 와라 베댓 역따 먹이고 최신댓글 앱터진거 6969개노
이건뭐 ..보력이다이기
이년들아 보력을 대체 가긴 하는 거노? 안 다녀왔으면 얼른 다녀와라 이기 역따도 얼마 없고 댓글판 좆창났노
행동보력은 개추다 보력간다! 
다녀왔노. 앞똥들 또 6얘쟤도 섕희럥 햰댸고~~9부랄떠노 
성희롱당하면 자지새끼들도 참지말고 신고해라 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아서 참는거면서 누가보면 억지로시킨줄알겠노 
사람들은 상위베댓부터 보는데 그래도 머리부터 따는게 좋지않노? 하위권 따는거보다 상위권 머리따고 하위권올리기가 좋을거같노 
803 보력 인원이 많고 상위 베댓부터 다 내릴수 있는 상황이면 상관없노 근데 소수가 가는거면 후장부터 따는게 유리하다 이기 인원과 총알은 한정적이고 그남들도 손가락이 있기 때문이노
한남들 허우한날 온라인 재기할 시간은 있고 시위 나갈 시간은 없노... 
한남들 난독오지노 기사랑 상관없는 쉐도우복싱 앵나오게하노 ㅋㅋㅋㅋ 벽보고이야기하노?
보력 열심히 다니겠노 
아이고 꿘충들 워념플로우 흐리려고 발악을 하노 지금 11월 4일글 아니고 워념올라온것들 죄다 문재앙 탄핵하고 좆도 관련없는 꿘충들이 보낸거노 대가리 달려있는 종족이라는게 믿기지 않노 자살하고싶으면 한강가서 재기따라 갈것이지 다른 사람 몇천만명을 다끌여들여서 이게 무슨 지독한 짓이노 벌레보다도 해로운 개벌렁 창넘새끼들아 정신차리고 문재인 탄핵 플로우에 참가하란말이다 이기 웜년들도 이딴 농단에 놀아나지 말고 탄핵 관련없는거는 다소추줘라이기야
첫번째 복붙했더니 썰렸노 같은기사 다음은 베댓클린하니까 여기서 댓글 베껴서 써라이기 https://v.kakao.com/v/20181020212631992
도대체 썰릴 구석이 없는데 왜 써노
써는관리자댕이새끼 고추작고 300충인가보노 왜삭제해뿌노 
근데 한잦들 온라인에는 소리만 크고 정작 시위 하나못하는데 대인기피증 있는거 아니노?
잦잦잦 
갔다왓다
병신같은게 자지들은 맨날 저런기사가서 논지흐린다이기. 지금 여장애인분들과 남장애새끼들이 동등하지못한 대우를 받는다는 게 기사 논점인데 여성단체가 비장애인여자와 장애인 남성을 같이 취급하라는 식 몬건처럼 마인사냥 하고있노좆팔. 이거 뭔 자지들 두뇌는 2008년이나 1998년이나 20180년이나 변한게없노. 아니 그냥 인류가 시작된 시점부터 자지들은 유사인류 종톡의 그 병신같은 머갈굴리는거밖에 못하노
다녀왔노.지능 달리는 장애놈들이 또 기사 안 읽고 개소리만 지껄이고 있노. 
하고 왔노 트위터, 인스타하는년들도 주위에 알려줘라 이기야
후팔 하고왔노 저 자댕이 주소 모르노? 와꾸 6969번 찔러죽이고싶노
좆팔 자댕이들 일 처리도 못하노 저런 놈 풀어놓고선 여자탓이라고 가스라이팅 6969번 한다 이기
종북 달창자지들 햇님 탄핵때는 증거도 없이 유죄추정원칙 으로 인민재판 하면서 이럴때는 귀신같이 유좆무죄추정원칙 적용하노

아들놈을 위해 학교 시험 문제지 빼돌린 의사는 징역 2년(실형) 받았는데 한남은 여자 성폭행해도 집유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서명하고왔노 후팔
유충이었다고하노? 정신나갔노 당장 서명하고왔다이기.
왠일로 댓글이 더럽지않노
더럽지 않다니 뭔소리노 내가 좋아서 차리는데 왜 난리냐 이부랄떠는데
댓글 좆창났노 최신댓글 보력가라 후팔
댓글의 미개함에 한숨이나오노.
개돼지들 모여있노 댓들보력 다녀오겠다이기야
자릉내 노무현 나노 후팔
자발적 노예짓못잃는 흉자놈들 드글드글하노
밥차려줘는 권력확인이다 명심하고가노 흉자는 내가노예다 확인시켜주고잇6노
덧글창 한남들 그런거 적을시간에 자기 엄마 도울생각 없노 ㅋㅋㅋㅋ
냄져들 폭동이노
자들자들 짜증난다이기
하고 왔다 판사보이한테 욕하는 칸도 있노 다녀와라
갔다왔다 판사뽀이 눈이없노
분탕아니라 이거 어디서 가져왔는지 출처나 기사좀 가져와줘라이기 웜년들 개인정보 쓰는건데 저 글만 읽고 서명하기엔 셀털아니노? 셀털은 항상 조심해야하노
ㄴ피해자 본인분이 여러 커뮤 및 옾챗에서 부탁한 거노. 나도 봤다이기야.
ㄴㄴ 원출처는 커뮤, 페미 오픈채팅방이노 주작으로 개인정보 안털리게 항상 조심해야되지만 이 건은 안심하고 서명해도 되노
580 커뮤는 가입된게 없어서 모르겠는데 트짹에만 해도 이런거 올리면 관심갖을년들 많고 리트윗도 많이 할텐데 이거에 대한 정보가 아예없노 심지어 오픈채팅 주소를 쳐도 안나오노
ㄴ (펑) 이 댓글은 968이 확인했다고 댓달아주면 지우겠노 (관잦 섞일 수 있어서) 그리고 트위터에 아직 안올라와있으면 그쪽으로 안퍼졌기 때문일거노
했노.
앞똥들 미개한거 티내고 싶어 부랄발광이노 서명했노
했다이기 다들 판사보이한테 시원하게 욕 갈겨주고 와라
512 댓글 확인했노 내가 생각했는건 언제 어디서나 분탕좆들 조심해야한다는거였노 여성인증하는것도 결국 돕는년들 인증을 한다는거 아니노? 저 글을 올리고 폼을 만든게 정말 있는사건인거에 대해서 궁금했는거노 셀털위험있는 일이라서 댓글썼노
서명하고 왔노.
서명했노 자지새끼들은 도움되는 게 하등없노 미개하고 범죄를 저지를 뿐이노 천하에 둘도 없을 쓰레기새끼 빨리 싸게싸게 재기했으면 좋겠노
서명하고 왔노. 좆국 판사뽀이 총살시키고 싶다 이니야
하고왔다이기야. 재판뽀이 2심에서도 똑바로 판결안하면 앞똥모형 대신 핸드블랜더로 후장 쑤실거노
종북 달창자지들 햇님 탄핵때는 증거도 없이 유죄추정원칙 으로 인민재판 하면서 이럴때는 귀신같이 유좆무죄추정원칙 적용하노 이기
하고왔노. 
늦었지만 하고왔노
하고왔노
하고 왔노
3만원을 빌려줘?ㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 되도않는 변명 하고 앉았노 제2의 피방남 되고싶어서 저러나
저런놈들 신상까고 포토라인 세워야지 여남 바뀌었어 봐라 편파 오지노
포탄 다 썼노 미개한 x'놈들 또 무고 지랄하는 것만 보면 다 도륙해서 내장으로 줄넘기 시키고 싶다 이기 댓글창 앵나 더럽노 어서 가서 한남들 패고 와라 이기
보력가라 아직 초반이다
성매수 아니면 성폭행이겠지 좆팔아
병신앞똥새끼 업소가기에 돈없어서 미성년자를 성폭행하노?
좆팔 페도충새끼가 어느안전이라고 항소하노 자지커팅해서 후장에 박아버리고싶노
재기형 없고 익이
성범죄후 아기천사한테 떡볶이 사줘서 화간이라고 판결낸 나라노 저런것들은 다 거세해야 하노
페도새끼 거세시키고 돌팔매질로 사형때려야하노 좆팔
초등교사랑 초딩자집애 만두사건이랑 온도차 확실하노.
삼만원 내가 줄테니 받고 재기해라 마!
지껄이면 다 말인줄 아나
ㄴ 931 금액적어  자살방조 아냐
떡볶이때문에 성매매라던 판사놈들 아직까지 여전하노
조팔 이게 어딜봐서 성매매노 강간이지조팔 
언제는 떡볶이 사준게 화대라더니 이번엔 금액이 적어 화대가 아니노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심으로 한남판사대신 로봇이 판결하는게 낫노
다녀왔노 맘충 단어로 도배됐노 좆팔
다녀왔다이기
맘카페 보력글 82쿡이나 맘카페에 올리는 프젝 제안하노 여남 편파 수사에관한 것과 아들 낳으면 맘충 소리 밖에 못듣는다고 글쓰자이기 
777프젝 노무좋노
비추만 누르지 말고 신고도 해라 이기야. 비추로 도무지 뒤집힐 것 같지가 않노. 좆팔 자댕이들 댓글 삼초 찍 지들 정충마냥 싸대는 거 보면 얼굴에 칼 찌르고 싶노. 안되겠다 지금 지나가는 틀딱 재기시키러 가노 쫓아가는 중인데 아직 눈치 못챘다 이기. 죽이고 폰 번호 뒤져서 유충 있으면 그 놈도 죽이고 벗겨서 웜에 인증 올리겠노
총알 없어서 신고 쭉 하고 왔노. 

210 유충 례쁘면 공유 앙망하^노^
아좆팔 저거는진짜 대가리박살내고싶노 좆팔 꽃뱀도 아니고 다쳐늙은게 좆팔
ㅋㅋㅋ저 기사 어제 봤는데 흑좆나 어이재기하노 저게 그 뭐라더라 좆국에서 말하는 66트루러브99란 거노?
한남새끼들 한남력은 끝이 없노 무궁무진하다이기 ㅋㅋ 스물아홉 남회사원이 스물둘 대학생한테 그 놈의 50일 타령을 하면서 명품지갑 사달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레스토랑도 계산 안 하고 튀고 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 한남이 전세계 최악의 도태유전자라는게 아니다이기 ㅋㅋㅋㅋ
이거 어제 랭킹에 떴던기사노 보력가지마라 어제도 물어오려다가 댓글상태 ㄱㅊ아서 안가져왔노 
진짜 거지새끼노
댓글환장하노.6둘다정상은아닌듯9 6그러게왜만났대96 여자든남자든~9 이부랄떨고앉앗노
빻은곳이 한두가지가 아니라 어디부터 족쳐야될지 감도 안오노 노무 다 빻아서 22살짜리한테 저딴 유아퇴행적 액체괴물같은게 어울린다는거 좆나 빡치노 이게 좆국 인식이다 이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액체괴물을 주인님께 선물했다고? 좆국 자댕이들 대가리가 넹글 돌았노? 역시 자댕이는 칼푹찍 연습용으로 써야하노 아무짝에 슬모없는 하등한 염색체다이기야
ㄴ주인아니노 자발적노예한테 과분한 호칭이노 
 앞똥새끼 오함마로 후장 확장해줘야겠노
뭐노ㅋㅋ 놈딱 기안내 나노ㅋㅋㅋ 비혼 비연애 비출산 다시 한 번 힘준다 이기야 저런 자댕이는 액체괴물로 만들어 버려야하노 ^노^
한남이 한남했노
김치좆새끼 처죽여버려야하노 저게뭐노? ㅋㅋ 저 김치앞똥 후장에 액체괴물 넣고 칼푹찍 하거나 분쇄기에 갈아서 액체괴물로 만들어버리고 싶다 이기야.
분리수거도 안될 앞똥쓰레기가 머가리 넹글해서 쳐도랐노. 어디 꽃뱀짓이나 할라고 달려드니 애초에 한남은 인간취급해주면 안되는거다이기.
"나도 그런 경험이 있다"=한남이 한남했노
좆뱀한테 잘못걸렸노 저 자댕이 신상 다 찾아서 박제시켜야하노
그지새끼들 돈도 없으면서 가성비따지노 좆뱀이 따로없노 
저런 자집애한테는 후장개통을 선물로 해주는게 좋겠노. 게이뽀이한테 육변기로팔면 일석이조인 쀼젤
앱쳤노 유사인류 하는 짓이 차암 살남욕 불끈불끈하게하노 앞똥컷팅해서 모구모구 슬라임 만들어야하노 
한남이 한남 했을 뿐이다 이기 이젠 너무 당연하노 ㅋㅋㅋㅋ
30대 중년남성ㅋㅋㅋㅋㅋ워딩놈딱 맘에드노 ㅋㅋ 보력수고햇노
ㅋㅋㅋㅋㅋ폐륜남 한마디 적으면 바로 반응오노^느^
중년남성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워딩선택 ㅂㅅㅌㅊ다 이기야
메인에 있길래 다녀왔노. 자댕이들은 생각을 할줄 모르나보노
앞똥들 여대기사에 왜 이렇게 풀발하고 달라드노?깔깔
무서워가아니라 혐오스러워겠노 누가 자집애들 무섭다고하노?
좆팔 기사 제목 왜저러노. 애비뒤졌노? 당장 패고 오겠노
 앞똥들 댓글 개빡치노. 다같이 가스실에 넣고 학살해야된다 이기야
다녀왔노. 자댕이들한테 대학교육의 기회를 주니깐 지들이 우리랑 똑같은 인류인줄 착각하는 꼴 역겹다이기. 앞똥이면 중학교까지만 가르치고 집에서 소남수업이나 해야한다이기. 그래야 대학교 없애라면서 바득바득 기어오르지 않노.
보력 다녀왔노 베댓 둘 내려야 한다 다들 빨리 다녀와라 이기 앞똥놈들 미개함이 놈딱 잘 보이노
349는 워딩 고쳐라 이기야
무섭다는 말에 군무 동의하노 앞똥들 보면 나도 모르게 죽여버릴까봐 내 자신이 무섭노 참대학 다니는 년들 모두 명상하면서 스스로 컨트롤 하는법 익혀라이기
다녀왔노 그남들 대학교 가서 성범죄 일으키고 싶어서 군쾅대는 꼬라지를 보니 진미채 시키고 싶노
냄저는 실질적인 여혐하는데 남혐으로 뒤진롬있노? 한남들 아주 부랄발광하노
여성의 얼굴에 자궁 입힌 그림. 이게 한남들이 여성을 바라보는 눈인거노. 길가다 여성을 몰카의 대상으로나 여기며 찍고 다운받고 그걸 올려 돈 버는 시점.
여혐이 문학이 되는 시대. 앞똥 말살은 필수다 이기
머가리에 벌레죽만 찬거 제대로 인증하노 삼부랄새끼. 저 책 찢어서 후장에 6969개 처박아도 싸노.
Bl소설로 돈벌고 똥꼬충이노 ㅋㅋㅋㅋ 보력간다이기야
병신같이 생긴게 앞똥 잘리고 싶어서 환장했노 보력간다 이기야
빻은내가 화면뚫고 여기까지 진동하노  앱친 보력간다
돈고가 어디서 책을 내노? 보력간다 이기야
와꾸 개좆창났노 칼로 6969 찔러줘야 정신차릴각
돌았노 후팔 창놈새끼들이 여혐 안하면 소추가 더 작아지기라도 하노? 저따위로 생겼으면 진작에 재기민기나 하지 상기 직수 외수 같은 짓거리까지 하노 
문의 남기고 왔노 후팔 리디북스에서 천권이 넘게 책을 샀는데 불매한다이기야 
조팔 리디북스 6969권 읽었는데 안본다이기야 저게뭐노? 자라니만들어버겠노
와꾸를 보니 왜 여혐하는지 알겠노
본래..여혐하는. 남성들이.얼굴이.아주참..못생겼습니다.. 너그러운마음으로.이해는개뿔 문의남기고오겠노
존대 말투 수정해서 보냈노 굳이 존대 하고싶지 않다이기
좆팔 카카오 아이디 로그인 안되서 댓글 못쓰노 좆팔
기자뽀이 피방뽀이 2차가해하노?ㅋㅋㅋㅋ여윽시 자적자는 사이언스다이기야
다녀왔노ㅋㅋ 현재 댓글 웜이 먹었으니까 관잦들 몰리기 전에 아묻따 보력 가라 이기야
이름부터가 양원모인 부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 대머리에 글하나 비벼보려고 워마드에 기생하는 그남의 머리는 역시 대머리였다고 한호 ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 아군아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 나같으면 아니다 계속 써라 관잦 잘하고있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관잦도 웜질하더니 대가리 조금은 나아지나보노 지능여혐도 하고 아주 무서워죽겠노 후팔 이러다 웜 없어져뿌는거아니노
마 관잦새끼야 이리 워마드 팬아니노? 당장 펜꺾고 마포대교에서 재기해라 후장에 철근 6969번 박으면 배때지에 사시미로 싸인해줄테니 껄레껄레
실시간 남초 불법 야동 우회하는 법이나 ㅊ 잡아라
원모 워마드눈팅하노? 이것도 퍼다날라라 이기야재기야
조롱했는데 뭐 어쩌란건지 모르겠노. 성체도 그렇고 조롱외에 크게 뭐 한것도 없는데 큰일난것처럼 자들짝 반응하노. ㅈHang이가 교황 만나러 갔는데 북한문제만 얘기하고 웜이 성체태운건 오가지도 않았더노. 그남들 왜그렇게 예민한지모르겠노
후원한다이기야 
무조건한다 이기야 
알려줘서 고맙노. 후원하러간다이기
수능 힘주고있느라  못가서 놈딱 죄책감들었는데 후원이라도 할수있어서 놈딱 다행이노.
워추다이기
후원꿘은 아묻따 워추아니노? 워추수가 왜이렇게 쩍노
인증글은 닥워추노 이기야
후원+오프보력 가노
후원하고왓노 근데 이 시위 주최가 어디노? 
부심느껴지노 
여성주의동아리 쿵쾅도 있노
마머리 그남들 총여학생회 있어서 열폭열심히 하네 노네 여성우월주의오면 멸종해서 총남학생회는 꿈도 못꾸노^오^
똥줄 탄다는 반증 아니겠노 박차를 가하자이기
그저 총여 없애는 데에만 혈안돼 있노 좆놈들 머가리 빻아서 총여 왜 있어야 하는지는 모르고 그저 없애야 된다 부랄 떠는 개좆같다이기야 다 총살하고 싶노
이 나라가 싫노. 한남민국
자지들 다 아닌척 지능적이에 총여 없애는거노 대학부터 사람기 죽인다고애쓰노 그래봤자 한남혐은 거스를수없는강이노
좆팔 지들이 꼬우면 꼬추대학세우라니까 꼬추가 안서서 대학도 못세우노?
여대가고싶어 환장한놈들천지노
다 애비뒤진 좆놈들 투성이노 좆같다이기야
에휴 한심하노
재기해라 한남들아  여대의의도모르는것들이 나대노
이익이 미친좆노무현새끼들 댓에 6꼬우면 니네도 남대 만들라9고 해도 좆같이 못쳐알아듣고 지랄이노
아암. 지들끼리 꼬추대학은 만들기 싫겠지 좆같은 냄새나니까!
지들 상상속의 남리남리한 6여자9 못 잃고 저 부랄이노
다녀왔노 저거 반대하는 남들 전부 알몸남이노
다녀왔노 신나게 패라이기
아니 남대를 만들어라 좆병신들아 아주그냥 여자들 다탈조시키려고 앵간힘쓰노 
후팔 베댓 거의 올라왓노 위에꺼 내리고 최신댓 달아라 후팔 일용직들 부랄발광이노
앞똥들 미개한 수준 보는 보력맛이 그리조아ㅋㅋㅋ보력
보력다녀왔노
참대학안가면 뭔일생기노?좀꺼져라이기
미개하노
다녀왔노 억울하면 역차별웅앵대는 남대 만들라이기야 만들면 안갈거면서 말이많노
다녀왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 금방 뒤집겠노 빨리가라이기
한잦들 학생회에서는 죄다 한남으로 채워 놓고 강간모의 하노
1900만 매매충들이 존나 지들 상상속의 6여자9못 잃어서
서로 지들끼리 후장을 빨고 앉아있노 다 썰어버리고 왔노
모닝보력 저녁에 간다이기
다녀왔노  한남들 다 노비못구해서 앵앵대는꼴 투명하노
꼬우면 자댕이끼리 자댕대 만들던가ㅋㅋㅋ 그건 또 66냼쟈끼뤼눈 징구려워99노?
글 올라온지 한시간은 지났는데 아직도 베댓 전부 못 먹었노. 댓글도 달고 신고도 해야하노 앱충 죽이는 중 아니면 다들 보력가라 이기야
다녀왔다이기. 문화계 제작자 사람으로 싹 갈아엎어야되노.
보력인증 ㅇㅊ노. 근데 괜히 6나도남자지만9 하면서 자댕이인척 할필요없노. 개념남이라는 환상만 심어줄수도잇노
ㄴ그렇노? 한남들 맨날 미투기사에 66나도 여자지만-99웅앵 여적여 구도 짜려고 부랄해대서 냄져를 위한 자적자댓 만든건데 니말대로 아직 냄져못잃어 놈들은 그럴수도 있겠노 참고해서 더 좋은댓 짜보겠노
차라리 6 요즘어린 남자새끼들은  9 이런건어떠노?
자적자 구도 자체는 괜찮아 보이는데(앞똥들이 사람말은 빼애애액하면서 안듣지만 나도 남자지만~하는 덧글엔 고개 끄덕끄덕하면서 지도 개념남인척 코스프레하는 경향이 있노) 76말처럼 개념남 환상은 상상도 못헀노 차라리 틀딱체로 써버리는 건 어떻노? 틀딱개념놈도 환상속의 동물이라 좀 그런것 같기도 하고 연령이 중요한 게 아니긴 한데....
자적자구도심어주면 완벽할즛하노
덕 깔깔깔깔깔깔 노무노무잼나노 완
자적자 파티열렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이백충도 안될 것 같은데 이기회에 싹 다 저 부랄떨다가 죽어버렸으면 좋겠노
이건 굳이보력 안가도 되는기사잖노 낮부터 랭킹에 있던데 댓글달아도 금방묻히노 총알아깝노
자적자자적자 
https://m.womad.life/261350
여기서 언급했었노
지금 여기 올라온 사건중 워마드에서 다루는거 노무 적어서 몇개만이라도 힘주려고하는데 다들 바쁜시기인거같노
개미친 별개좆같은나라를다보노
309 이제봤다이니야 아가리페미 머통령이 역행하는짓보니 놈딱 화가나서 참을수가없노. 다른것들도 읽고 보력힘주겠노
정신나갔노 개팔 하여간 국회뽀이들 자집애답게 일도 앞똥같이 한다 이기야 전화 불질러줘야겠노
저 벌레죽 케이스 싹 뚜껑 따러 가야겠노 노무딱 어이재기노 이래서 개국할 때도 쳐맞은 거노 흐름을 못 읽노 장애남들이기
사상탄압하노? 미쳤다 이기. 이건 국!제!특!종! 감이다 이기야.
ㅋㅋㅋㅋ문재앙 개새끼 공산당세울때부터 이럴줄 알았노 병신정자새끼가 남대통령한다고 나대니 69년전 사상검증하고 자빠졌노 이새끼부터 뇌가리에 총알박아서 죽여야한다이기야
좆국의 개좆같음은 끝이 없노 깔깔깔 망하려고 부랄발광하노
도랏노 성추행 가해자 남교사나 잡으라 이기야 페미니스트교사가 대체 뭘했길래 감사가 들어온단말이노 
공산당인 줄 알았다 이기 재앙이 착실하게 나라 말아먹고있노 
빨갱이 짱깨새끼들하는짓 고대로 따라하고 자빠젔네
조팔 놈현 화나노 문재앙 저 패죽여도 시원찮을 앱뒤진 북조선 딸랑이 창놈새끼 항의전화 꼭 넣겠노 다들 보력 힘줘라 이기 정신 바짝 안 차리면 순식간에 갈려나가서 후진기어 넣는 좆국꼴 더 빨리 보게 될 거노
앱친 공산당이 따로 없네 아주 그냥 여혐으로 뭉쳤구나 재앙아 니 임기 끝나자마자 우리 자매님들이 니 좆 갈귀갈귀 찢어서 전시해줄거노 마음같아선 오늘 당장 찢어버리고 싶노 햇님이 계셔야할 자리에 주제 넘게 좆놈이 있으니 하는짓도 해괴망측하노 
미쳤노 재앙이 갈수록 북한만들고싶어서 안달나는거 노무딱 티나잖노 늙었으면 재기나할것이지 좆팔; 
이래놓고 개돼지들은 우리 이니가 통일시켰어ㅠ 정치천재ㅠ 이부랄떨고 있지 느그들은 페미도 뭐도 아니노 좆팔놈들아ㅋㅋㅋ 느그 이니가 여성인권 쳐 짓밟고 있다 이기야ㅋㅋㅋ
후팔 앱쳤노 여윽시 좆국수준 어디안가노. 이기이기 게이즈도 조사해야되는거 안희노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국제에서 비웃을 놀림감이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라가 미쳐돌아가노?  페미니스트 교육 과정을 만들어도 모자랄판에 ㅉㅉ
페미화력 사그러들지 않게 한번씩 불질러주노 
이건 널리 알려져서 재앙이 치매사실을 외국 개돼지들도 알게 해야 하노 
재인이 자기도 페미니스트라며?
좆국이 진짜 뒤질때가 다됐나보노 재앙이는 진짜 재앙이다이기야
뭔 빨갱이노 북조선도 안하는 짓을 하노
조팔 앱쳤노 개좆같은 자댕이새끼들이 지금이 어느 시대인데 사상 탄압을 하고 있노? 마 느그 이니도 페미니스트라며 왜 느그 이니는 부둥부둥하노ㅋㅋㅋ 이니가 후장대주니 뇌가 살살녹아가 인지부조화 오노? 
웜년들아 보력 다시 부탁해
머니투데이 한남 성폭력 국민청원 열렸다 이기 고마워
https://www1.president.go.kr/petitions/424539?navigation=petitions
앱쳤노? 웜년들 화력 살리는거 빼곤 잘하는게 없는듯 하노ㅋㅋ 
이것들은 개돼지라는 명칭도 아깝노 
 혹시 치매 전염병이노 ? 재인이 새끼 후장 빨다 보니 지도 치매걸린거노 뭐노 개좆팔 애비 후장에서 기어나올때 상식도 두고나온거로? 교직 생활하는 남선생 중에 실베새끼들 앵나 많은데 그건 조사 안하고 페미니스트만 앵나 후려패고 있노 후팔 열 앵나 받노
무슨 공산당이노 스쿨미투 허다하는 꼴을 보고도 저러는게 말이되노 사상탄압이라고 밖에 이해가 안가노 
얼마나 사회악인지를 알고 페미가 정신병인지 알고
그런 사람이 애들을 교육한다는것은 누가봐도 미친짓인걸알기에 국정감사하는거 아니겠습니까? 
나라가 망해가노 지금 시대가 어느 땐데 사상검증이노?
https://www.youtube.com/watch?v=SdpUBCt-j6Y&t=1s 자매님들 이 한남 박제 가즈아~!~!
진짜 나라가 미쳐돌아가노 하루빨리 탈조나 해야겠노
재앙이 탄핵이 답이노
국민신문고에 민원넣고 왓다이니 몰라서 교육부로 넣엇노
페미 대통령 운운할 때부터 같잖았는데 이거 뭐노? 자유민주주의 붕괴에 앞장 서는 문재앙다운 행보다 이기. 
앱친 같잖노
ㅁㅊ역대급 탄압이노 페미탄압, 여자탄압 이렇게 대놓고 하는데 왜 이렇게 조용한거노
점점 윗나라 닮아가노 
싸게싸게 다녀왔노 다른년들도 얼른 가라.
좆팔 총알 다썼노 이글 허벌워추주고 갔다와라이기야
얼른 가라 아이디 두개 돌리고 왔노
다녀왔노이기 냄져들 여자들 몸에 부랄떨면 그남들 벌레죽싸는것도 여자들 허락 맡아야하는거 아니노? 
간다이기
다녀왔노 아직까지 이 짓을 하고있다는게 믿기지않노 문재앙새끼 싸게싸게 재기안하노
다녀왔다이기  앞똥들이 여자허락없이 여자임신시켜놓고, 왜 여자탓을 하노? 낙튀충들 사법처리해달라고 청원가야하노
보력갔다왔다 이기 댓글에 열등장애좆 자릉내풍기고 부랄발광하노 도대체 포궁도 없는 ㅈㅎㅌㅊ유사인류 단백질덩이가 왜 여자몸에 이래라 저래라 인거노 
후팔 총알 다떨어졌노
댓글정화완료 더 갈필요없노
들어가보니 클린하더노. 그래도 댓남기고왔노
갓다왓노
다녀왔노 
늦었지만 가노
미쳤노 어디 장자연을 언급하노 죽여버리겠노 앞똥들은 다 가스실로 보내서 학살해야하노
뭐로? ㅋㅋ 미러링할게없어서 그걸미러링이라고 하노 ㅉ 타격감 개 ㅎㅌㅊ 어디 장자연씨를 언급하노 고재기 고민기 고종현 좆팔놈들 
앞똥들 빼애애액 그부랄떨다가 발작스위치눌려서 머가리 돌아버린쀼젤? 왜 장자연씨랑 재기랑 동급에두노 
갔다왔노
웃기고 앉아있네 지들이 성폭행해서 살인한 고인을 그렇게 모욕하는 건 고추절단감이노
새로운 형벌로 무마취 생좆절단 도입 시급하노
등신새끼들 지들 본색이 저기서 확실히 드러나는구먼
전세계에 널리널리 알려져서 반도에 전쟁났을때 성폭행충의 민족이라 난민신청 안돼게 만들어야하노
베댓 세개 아직 자집놈들 묻어있노 비추 신고해라이기
우리도 피씨방보이 이름 털어서 쓰자이기야 ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ성고재기는 6재기해9를 위해 왔다갔노 재기해를 미러링 할 수 있는 거는 세상 존재 안한다이기야
네일베 사이트 폐쇄하는법 없노? 좆기자새끼들 기사 쉽게쓰노
성범죄 저질러서 죽이고 싶다는 얘기노? 지들이 성범죄자들이라는 거 인정하노? 개빡대가리들이노
재기는 재기해서 재기라도 남겼는데 저 좆병신들은 선구안이 없어서 아무것도 못남기고 재기장아찌담금물에 삼부랄 동동 떠내려가다 핑 터져서 정충거품으로 뒤져버릴 운명이니 그남들의 흔한 질투 아니겠노? 마 재기가 그렇게 부러우면 마포대교서 정모열고 ^참신하게 조신한 방식으로^ 힘투해라 이기. 혹시 아노? 웜년들이 물의 요정 땅의 요정으로 길이길이 벌레가죽은 남겨주는 온정을 베풀어줄지 이기야노 ^웩^
앞똥의 밑바닥은 도대체 어디노? 이미 앞똥의 추잡함은 알고있었지만 앞똥이 말할수록 더더욱 앞똥의 추함이 드러나노. 자연해? 어딜감히 피해자분의 이름을 재기에 갖다대노? 이제 그남들이 어디까지 밑바닥을 보여줄지 감도안잡히노.
앞똥들 주제도 모르고 나대노ㅋ 자연해 쓰는 앞똥들 죽여버리고 내 집 주변에 있는 산에 묻을 예정이노
1800만 성병캐리어답노 ㅋ 지 신상털지말라고 우는꼬라지보니 같잖노 
어느한남좆대가리에서나온거노 타격감 앵나오게없는데 고인모독만 하고있노
댓글 성비가 좆창나면 항상 상병신 쓰레기같은 말들이 나오던데
저딴거보고 베댓에 선동당하는 개돼지들 많을거같아서 좆같다이기.
딱봐도 공정하긴개뿔 돈안드는 짓은 좆나잘하는 폐남새끼들이 폰만잡고 글만 씨부리는데 
흑좆나 타격감 ㅎㅌㅊ노 신경안써도 될것같지만 기분이 소추만큼 찝찝하니 살남해야겠노
한녀도, 자연해도 타격감 ㅎㅌㅊ노. 일단 어감부터가 구리다 이기야. 재기해는 내가 익숙해서 그런건지 아주 입에 착착 붙는다 이기야. 재기딱노무노무딱딱재기재앙딱
다녀왔노 좆팔 댓글창에 한남들 쿤쾅쿤쾅 몰려와서 숨차 쒸익쒸익 거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘투 힘줘서 투신자살 적은년누구노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 총알 다 써서 저기에 좋아요 못찍는게 한이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남들 또 몰려와서 군쾅거리노 별 말같지도 않는 댓글쓰는 거 보니 웃챙이노 역따 따봉 신고 다녀왔노
him too = 나는 성범죄자다. 
댓글 좆나 웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘줘서 투신자살 신박하고 너무 좋노ㅋㅋㅋㅋㅋ한남들 힘투해라ㅋㅋㅋ
좆베댓 두개만 내리면 된다 이기야ㅋㅋㅋㅋ 와중에 웜년들 댓글 노무 웃기노ㅋㅋㅋ 가서 좆놈베댓 신고 먹이고 정상댓으로 다 깔아놓고와라 이기야
ㅋㅋㅋ다녀왔다 이기야 힘줘서 투신자살 워친ㅋㅋ누구노ㅋㅋㅋ베댓 자릉내 오지게 묻어있으니까 역따박고 신고먹이고 와라
다녀왔노. 힘투 봊나 웃기노. 총알 다 써버려서 좋아요도 못누르고 왔다이기. 무고죄를 봊나 믿고 싶고 무고죄에 모두 걸고 싶어서 부랄 발광 떠는 자집들 패러 얼른 다녀오라이니야.
성범죄에 한해서는 무고죄를 폐지해야하는거 아니노? 성범죄자들이 툭하면 무고죄남발하는것때문에 피해여성들이 더 심한 2차 가해를 당하고 있노 
갔다왔노 힘줘서 투신 좋노
이익이 좆놈들 살충하고 싶어 미치겠노
입 열 때마다 똑같은 소리 봊나 지껄이노. 메갈년 쿵쾅이 여성주차장 여가부폐지 남자한테 사랑 못받아서 웅앵웅 조팔 레파토리 앵나 지겨워 미치노.
한남들 사실 한놈이 자아분열해서 다똑같응생각하는거아니노 앵무새마냥 같은말만하노
힘줘서투신해라 한남충아 달면 댕꿀이노 깔깔
총알 다써서 신고 계속 하고있노
완료했노. 베뎃 중립충 또또 안나오나했다이니.
저기서 총알다썼노 보력완료다 이니야 깔깔
역따 신고 덧글 다 돌고왔노이기 좌표 고맙노
여기 진짜 아수라장이노ㅋㅋㅋ또 보력 가겠노
보력 다녀왔노. 제발 좀 더 다녀와라이기
댓글쓰고싶은데 제한된 갯수의 글 등록했다고 부랄이노 조팔 오늘 한 기사에 댓글 하나씩 총 5개밖에 안썼는데 왜 그런거노 ㅋㅋㅋ 역따 누르겠다 이기야 
다녀왔다 이기야 베댓 쿰척쿰척 자릉내오지노 역따누르고 신고하고와라 이기야 그리고 클린한베댓 추천수 더 올라야하노 장애좆놈들 좌표찍고오면 금방 뒤집힌다 익이
다녀왔노 기사 제목부터 그냥 대놓고 싸움판 벌여주노 좆팔ㅋㅋㅋㅋ 
보력다녀왔느 자집들 군쾅거리면서 상주하고 있다이니야 진지하게 토론하는 년들이 더 많던데 그냥 아묻따 자지패기분량 좀 늘리고왔노
한남충 다 재기따라가면 남성혐오할 이유없다
다녀왔노 보력충원바라노
봊낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 보력인증하면서 내 보력인증도 같이 해뿟노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨윗댓글보고 익숙해서 아이디 봤더니 나노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 유흥탐정을 국유화 하라는 부분에서 클리를 탁 치고 가노 . 유흥탐정을 국가기관으로 승격시켜서 보조금도 지급해주고, 유흥탐정 운영자를 공무원으로 대우해줘야하노. 내가 낸 세금으로 유흥탐정에 지원하는것에 대찬성하노
앞똥들 어떻게 할 줄 아는 말이 성판매한 여자도 처벌해럔맬이얘웅앵웅 뿐임ㅋㅋㅋㅋ 
오 두 번째 베댓은 나노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ66유흥탐정 국영화해라 국가가 운영해라99라고 하면 앞똥들 좆나 자들거리는거 팩트노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쓴년, 629랑 동반인증해뿟노 껄레껄레
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃창이노 좆팔ㅋㅋㅋ 아오 공감총알 다써서 신고랑 덧글 달리고 왔다이기 
조팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘패노 한수배워간다이기야
미친ㅋㅋㅋㅋ기사 제목 꼬라지 보소 개역겹노 보력
우린아직 남혐을 시작하지도않았는데 지레겁먹었뿌노 ㅉㅉ 아직이다이기야 목닦고재기각살펴라 6한남충9아
이 와중에 6남녀9라고 부랄떠노 ㅋ
보력 갔다왔노
대결 ?아직 나는 좆놈 안 죽여봤는데 노네들 벌써 국산벌레들 재기시키고 다닌거노? 
제목 왜저러노 남기자가 쓴거노 ㅋ 
보리둥절하노 남혐은 스뽀츤데 뭔소리노 남기자
보리둥절하노 남혐은 스뽀츤데 뭔소리노 남기자
남기자가 없던 소란만드노 남혐이으뎃노
다녀왔노.후장6969갈래로 찢어서 공개처형해버리고싶노.
역따 따봉 댓글 신고 다녀왔노 지 와꾸가 탈한남이라는 소리가 저 소리보다더 믿기겠노 탈한남하려면 재기해야할텐데 저놈은 내가 재기시켜주노 좆팔 기다려라 이기야 곧 니놈 내장 찢어서 죽여버리러 가노 12시쯤 갈꺼니까 긴장하고 있어라 이기야^노^
좆팔 왜 6직수해9가 금지노? 웃창인게 6재기해9는 금지 아니노 ㅋㅋ
다녀왔노 좆팔 진짜 저새끼 대가리에 총쏴서 뇌수 터지는 꼴 꼭 봐야겠다 이기야
보력가자이기. 근데 6남경찰9이라는게 안써지노 좆팔. 장난치노? 6남경찰9쓰니까 성숙한언어 사용해라고 뜨노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 댓 앵나 없노 
ㄴ? 좆나 그린일베 풍 맞았노 좆팔. 아 글구 갑자기 든 생각인데 유흥탐정 관련으로 시위각 아니노? 좆팔 아니 2천만 앞똥 전체가 성매수충인데 앞똥들을 후려패야지 유흥탐정을 잡아들이노? 관련법들도 다 앞똥들이 지네 유리하게 만든거면서 좆팔ㅋㅋㅋ개어이없노
전부 갔노. 총알 다 쓰고 왔다이기야. 남경은 되노.
조팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남경찰이 왜안되노? 그린숫베답노 좆팔
212 그생각을 못했노 성매매 불법 아니노?DB 조사해서 다 잡으라고 시위 해야하노 좆팔 남경찰들이 해야할 일을 시위까지 해서 하라고 해야하는거노?
시위각맞노. 이런기회가없노. 이번에 시위해서 DB털고 다 잡아가라고 해야하노. 보토피아개꿀딱
바로 간다 이기야. 보력꿘 워추노
와노저래노노
총알 다 쓰고 왔다 이기
댓글 별로 없고 클린하노 얼른 와라이기ㅋㅋㅋ
전부 다녀왔노 전부 초반이니 빨리가라이기야
대체 되는게 뭐노 남경찰도 안되고 미더덕 대걸레도 안되노
그러면서 지들은 년년거리노 좆부랄을 똑따 장아찌담가버릴 새끼들 열시에 보력인증할거노
다녀왔노. 불법성매매는 안잡고 저런 좋은일하는사람을 왜 잡는건지 모르겠노
남경찰이 안되면, 男경찰로 해라. 아니면  남경뽀이나 음경으로 해라 이기
좆이버 댓글 검열자를 여자로 바꿔달라고하자이기 
.
유흥탐정
텔레그램
konan82
친추
극초반이고 아직까지 클린하노 웜년들아 무조건 보력 가서 기사 선점해라 이기야
선점만 해도 반이상 한거노
수고했다 이기야 장애좆놈들 신고를 해도해도 끝이 없더노 후팔  인증꿘은 워추야
수고했노 나도 보력다녀오노
보력 ㄱㄱ 개좆같네
기사도 동현이가 썻노
좆같노 미더덕 다 뽑아서 국끓여 개새끼한테 맥일 놈들이노
스지도 않는 미더덕 왜 왜 달고 다니노 무능하고 저급한 새끼들
다녀왔노 좆팔 이럴줄 알았노 이럴줄 알고 있었다는게 더 좆같노 
다녀왔노 똥현이 오늘도 생긴거 좆같노
https://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex.comhttps://www.sex
조팔 뭐로? 상습범새끼가 딴데가서 무슨짓할줄알고 석방하노 학생들 시위하는건 신경도 안쓰고 범죄좆 입장만 생각하노
장애좆달아서 꿀빨고 봐줄거란 생각은했지만 앱쳤노 남견들한테 후장이라도 대줬나보노 한남걸레좆놈 그와중에 총알 다 썼노 광광 자릉내댓있으면 신고하고 오겠다 이니야
아 좆팔 진짜 쳐돌았노 보력 간다 이니야
조팔 경찰뽀이들 알몸남이랑 칙칙폭폭 후장기차 돌린 거 아니노 저 수준 머갈이면 호흡하는 법도 까먹어서 재기했어야 정상인데 아직 숨들은 붙어있는 걸 보니 경찰서 철창에서 기차놀이 거하게 했나보노 구웨에에엑
쳐도랏노 변태새끼들 앞으로 더 나댈거아니노 학생들 시위는 보이지도 않노? 조팔 
커뮤하는년들 있으면 기사좀 퍼트려라 이기야 동덕대 알몸새끼 좆달아서 봐준것도 공론화 시켜야한다 이기 공론화시키고도 아무생각없는 개돼지는 직수앙망 후팔
조팔조팔 다 죽이고 싶노 
파력에.보력글쌋노 . 딴년들도 퍼뜨려라이기
바코드에 글쌌노 
갔다왔노. 이 후장에 염산 부어서 재기시켜야할 새끼들. 진짜 다 죽여버려야하노.
보력 애비없는 놈들 좆팔
후팔돌았노? 사람들 공부하는 곳에 자댕이가 지 변태같은 성욕채우고 군무 돌아다녔는데 석방? 이렇게 잡혀간 것 자체가 전력이 생긴게 아니노 같은 자지들이라 인지능력이 재기해뿟노 단체로 믹서기에 웅웅 갈아서 재기민기 따라가게해야하노 흑좆나 죽여버리고 싶노 이가야
미쳤노?? 보력 ㄱㄱ
보력 하고 왔노. 기자뽀이들은 포토라인 안 세우고 대체 뭐 하는 거노?
보력하고 왔노 이기 댓글에 있는 자댕이들도 뭉게주고 신고 6969번 눌러주면 꿀잼이노
다녀왔노 좆국=좆토피아 라는 사실이 다시 한번 증명됐노 이쯤되면 좆국정부는 병신임이 틀림없노 한국여성 죄다 렏펨만들려고 부추기는게 아니면 대체 왜이러는거노
좆팔 홍본좌는 구속수사 했던거 기억하노? 한남좆국 멸종하길 바라노.
칼로 서른번 후려야 정신을 차리겠노 이니야?
석방? 좆국 앱쳐돌았노 2.9좆달렸다고 그리 범죄에 관대해지노 알몸남 후장 맛보니까 못헤어나오겠노?
아 진짜 좆같노ㅋㅋㅋ 내일 아무래도 임산부석에 앉은 틀딱들 후장 칼로 난도질 해야겠다이니야
 탈조만 아니면  죽이고싶노.살남력 상승한다 이니야.좆국남들 게이흑남한테 후장 다 따이길 기도하노
앱쳤노 성범죄 증거사진 찍은 목격자는 여태 감금해놓고 저렇게 명백한 성범죄남은 풀어준다. 좆같은 편파수사가 계속되고 있다는 증거노.
한국답노 
다녀왔노 남경들 일똑바로 안하노 대체 하는게 뭐노
편파수사반대시위를 그렇게해도 이니는 들은척도 안하노.
애비터진 후장팔이새끼들 돌았노
좆팔새끼 풀어준놈도 다 한통속으로 봐도되는거노? 자지끼리 봐주는거 지겹다이기야
앱친 미쳤노 냄저라서 탈주위험없노 남판사새끼들아 어떻게판결나나두고보자
석방 앱쳐돌았노? 관음증 변태번탈새끼가 자지달고 아주편하게사노
다녀왔노 좆팔 최종범사건 일어난지 얼마나 됐다고 저 부랄이노 앱쳤노
최종범새끼 제대로 처벌안하고 질질끄니까 자집놈들 저래도되는지 아는거노 좆팔
다녀왔노 외산놈들까지 지랄이노 좆팔
다녀왔노. 초반이라 댓글 충분히 먹을 수 있노. 한남들 몰려오기 전에 선점해라이기
다녀왔노 잊지말고 메인으로 추천도 눌러라이기야
다녀왔노 종범이 재기해라
KBS의 편파보도에 항의하는 청원입니다. 참여해주세요. '성대결'이라는 말로 시청자를 기만하지 말라 http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=177 이수역 폭행남사건 지금 뭐하자는 거죠? http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=178 이수역 살인미수사건 편파보도 당장 사과하라 http://petitions.kbs.co.kr/m/view.html?petition_sno=179

워추 필요없으니까 청원만 해라.
종 잘하고잇노 갓더니 이미 신고했더노 범후장
보력 다녀왔노. 여대 없애라고 광광. 뭐가 중요한지 모르노
보력은 아까 다녀왔고 신고까지 하고 왔다 이기야. 이년 어그로 ㅂㅅㅌㅊ노
재 갔다왔노 소추냄새 좆같더노 열폭그남들 자멸기대하노 앙후장
이미 갔다왔노 탈모냄새 뭐노 ㅋㅋㅋ 봊나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹 여혐워딩 쓰지마라이니야 좆선비노
ㄴ 어그로끌려고 일부러 그랬는데 시애비로 바꿨노 ㅋㅋ
댓글 많이 클ㅡ린해졌노 상위 베플 2개만 내리자익이야 역따신고+전체 댓글 들어가서 밀려있는 정상적 댓글 따봉 앙망
아까 보력갔을 때보다 훠얼씬 크린해졌노 남아있는 좆베댓 두개 역따 신고 흑좆나 먹여서 한남 무추마냥 없애버리자 이기야노
ꥦᆦퟮᅛᆉᇮᄜᅯᇁꥶᅵᇤᄖᅭᇲᅜힽᇶᅗᆋᆱᄊᆇᇶᅛᆌᇔᅓힰퟲᄂힽ ꥦᆦퟮ 
보력갔는데 봊꾸러기년들 다 모여있느 ㅋㅋㅋㅋ따봉 다쓰고 온다
역따+신고 했노. 정상적인 덧글에 따봉 주는 중이노
역따 신고 따봉 새댓달기 다했노
보력다녀온다이기야 꾸러기련들 이미다녀갔노
신고 따봉 보력 갔다왔노
여기 글 수준 왜이렇노. 빨리 다들 보력가라이기
갔다왔노 앞똥들 미개하기가 나날이 발전하노
좆팔 냄져들 파리채로 죽이고온나 이기
보럭 다녀왔노. 지금 댓글창 클린하노 무조건 보력 가라 이기야.
동덕대학교 비방글 다 신고먹여라이기
군무새들 없어서 댓글 놈딱 클린하다이기야 자릉내나는 댓 신고 앙망하노
보력 다녀왔노. 네일베가 짤리지 않는 선에서 웜년의 풍류를 보여주었다 이기야.
보력 앵나 재밌노
보력 갔다왔노 
보력 앵나온다앵 갔다왔노
다녀왔노 조팔 보력힘주자이기
다녀왔다이기야 성림들 벌써다녀가셨노
착한 자적자 인정합니다 ^좆^
체포된 놈이 30대 남자여서 그렇노. 체포된게 여자였으면 부랄발광을 했을거노.
비혼다짐 댓 신고 먹어서 삭제됏노. 댓창 클린해도 올라오는 좆댓은 신고 앙망하노
보력 다녀왔노
비혼다짐 댓이 신고먹었다니 돌았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 좆댓 신고하고 온다 이기 
커뮤에서 보력뛰는거는 전부 정상이노 화력 좋다이기야
저 기사만 정상인거노 지금 네이버메인화면에 유흥탐정기사만 2개 노출됬는데 그 2개는 베댓 좆빻았노 온 베플이 6여쟤 낙태기록도 털어주섀얘9 얘기밖에 없노 후팔 / 지금보고오니 좆튜브오류로 도배된 쀼젤라
ㅡㅡ
창업 아이템이노. 
보력 다녀왔다이니. 조팔것들이 여자들 의심병 걸렸다는 소리하노
ꥦᆦퟮᅛᆉᇮᄜᅯᇁꥶᅵᇤᄖᅭᇲᅜힽᇶᅗᆋᆱᄊᆇᇶᅛᆌᇔᅓힰퟲᄂힽ ꥦᆦퟮ 
자적자의 향연이노
자적자 자적자 신나는노래 여윽시 자지는 감성적이라 질투를 노무많이하노
늦었지만 보력 다녀왔노 
자적자는 사이언스노 그냥 그남들끼리 창놈짓하라노
저거 이대로 묻힐게 아니고 저거 산 소비자들이 환불요구하고 손해배상 청구해서 회사 망하게해야하노.
좆팔 앵나 웃긴다 라돈 나왔다더니 여윽시 남대표였노ㅋㅋㅋㅋ 어딜 자댕이가 대표를 그것도 정혈대 회사 대표를 하려 드노 자업자득이노
근데 또 JTBC 고소한다, 가만 안둔다 부랄 발작하던데 미친놈의 자적자 현장이노. 생리하는 보지들만 등터지노. 진짜 이거 크게 공론화 되고 개망해야되노 좆팔
앱친. 탐폰 쓰는데 이건 괜찮은거 맞는거노? 보력은 다녀왔노.
ㅡㅡ
그냥 좆놈새끼들은 사업못하게막아야하노
자댕이새끼가 무슨 사업을 한다고 나대노 죽여버리고싶노
친환경 사기꾼놈들이 한둘이 아니노
이름알려진거사야 그나마 타격이라도 많이받노
이런 건 보력만 가지말고 주변에 퍼뜨려라 이기야 지인들한테 기사 링크 뿌려라
앱쳤노ㅋㅋ어딜 자댕이가 감히 사람쓰는 정혈대를 만드노? 불매는 당연하고 회사 망하는 거는 물론 빚만 지게 해야되노. 
감히 미개한 도태유전자 주제에 보지만 할 수 있는 일에 끼어드는것도 모자라 그걸로 돈 벌고 심지어 등쳐먹기까지해? 이 개좆팔새끼 너는 내가 뒤져서도 가만 안둔다 살아있을때는 법이랑 당장 내 영주권이 걸려서 죽이는게 안되지만 내가 뒤져서는 자댕이 새끼들이랑 제대로 싸워서 뒤져서도 죗값 치르게 할거임
좆팔 이래서 자댕이들은 아무것도 하면 안되노 집에서 설거지나 하지 ㅉ 으데 자댕이 주제에 정혈대를 만드노?
좆국은 사람을 성적대상,돈벌이수단으로밖에 안보노 좆팔
얘네가 즈그 정혈대때문에 정혈기간이 기다려진다고 애비터진 광고한 새끼들이노 
머가리가 얼마나 댕청하면 소비자가 뭘 원하는지 지좆만큼도 모르노
어쩐지 한남좆같이 광고하더니 진짜 좆이 만들었노 구매안한 나련이 통찰력 ㅂㅅㅌㅊ다
한남이 만들면 개좆같이 만드노 다 사람제품만 써야하노
보지 건강 삶의 질 같은건 생각 안하고 지 부랄 기준으로 66냄새 안나고 티안나고 안가렵고 웅앵웅99 이딴 생각이나 하니까 저딴 쓰레기 뭉쳐다 정혈대랍시고 파는거 아니노 삼부랄들이 여성용품까지 만든다고 나대는건 좆국밖에 없다 이기야
가지가지 하노. 진짜 그 놈 와꾸부터 이세상 모든 범죄 다 저지를 것 같더만 역시나노. 전형적인 앞똥 새끼ㅉㅉ
좆팔 내 앱충이랑 똑같은 소리하노 구하라도 조신하게 행동했어야했다느니 빻은 말 좆나게 해대노 역따랑 신고 누르고 왔노
결국 탈혼한 낸시랭 욕하거나, 그러니까 왜 그런 놈이랑 망혼했냐 이따위글 무조건 다 신고 눌러라 이기
역따 누르고 못누르는 10초동안 신고 앙망하노. 노출 두려워하냐는 댓 개빻았노
빨리좀 가라 익이. 아직 그남들 덜 모여들어서 뒤집을 수 있노
갔다왔노 좆팔
다 신고하고 왔노
다녀왔노. 일반인들은 대댓글도 챙겨보니 베댓 대댓글도 좀 써주깅 바라노.
소추내 잔뜩나서 정화시키고왔노 총알같이 가라이기야
갔다왔노 좆팔 이건 왜이렇게 이슈가 안돼노? 디지털 성범죄가 이렇게 다뤄질 문제노 
다녀왓노 후팔놈들 후장 펄럭이며 뛰어왔더노ㅋㅋㅋ 
좆팔놈들 다 재기시켜야하노 댓글 보력 아직 부족하노 안간년들 달려가라이기
https://www.sex.com
놈편 한남충답노 한남충들 빙의오지노
이러니 보력 안가고 배기노 가만히 있으면 슬금슬금 올라오니 벌레라는말이 딱맞노 따역따 신고 하는중
따역따 한번에 10초씩 걸리는거 앵나오노 그래도 간다 이기
갔다 왔노 이제 하다 하다 대학이 대학인 걸로도 부랄이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무추들 여전히 유충마냥 빼액대는 거 보면 답 없노 살남해야하노
시간없으면 이 댓글들 복붙 해라이기 여대 기사인데 왜 한남들이 몰려와서 부ral발작하나요? 니네같으면 미개한 남자들 교육시키고 싶겠냐? 성차별이 있어서 여대가 있는게 아니라 원래 대학교는 여자만 갈 수 있게 해야되는거다. 니네 남자들 대학보내봤자 성매수하고 술만 조온나 퍼마시고 공부는 안하잖아ㅋㅋ 그러니까 막노동판에서 일하고 열폭하지
보력간다 이기 좆팔 한남좆벌레들 군쾅 몰려와서 베댓 좆창났노 역따총공 가야겠노 커뮤하는년들 있으면 이것좀 퍼날라라 이기야 베댓 다 뒤집어버려야 하노 동덕대 알몸새끼때문에 이 기사 그냥 저대로 두면 안됀다
시간없으면 이 댓글들 복붙 해라이기 

페미 이해못했던 여학우들도 한남네이버댓글보고 페미로 돌아서고있음ㅋㅋㅋ 가성비충들 돈없어서 유투브 페북 네이버댓글밖에못함^^ 성매매업소가서 돈주고 섹스구걸하는주제에 뭐라도되는냥 후기남기는거 개웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기야 왜 이런 기사엔 발작하고 여자들보다 빨리오노ㅋㅋㅋㅋㅋ웃챙
좆팔 댓글 좆창났노. 아침부터 여성의 배움터조치 뺏으려는 유사인류 때문에 기분 잡쳐 공부해야겠다 이기. 공부하러 가는 길엔 역시 보력이노. 얼른 가라 이년들아
다녀왔노. 아이디 두개 돌렸다 이기야. 냄져들 남자를 위한대학 군대가 있는데 왜 대학없애라고 부랄인거노 후팔. 지잡좆들이 대학이 인서울이라고 자들자들 하노ㅋ
갔다왓노 저남들 댓글판 미친놈들이노
갔다왔노 다 신고 먹이고 왔노 좀만 더 가라이기
그렇게 억울하면 남대 만들고 거기나 처가든가 왜 멀쩡한 대학 가지고 부랄이노.
보력 다녀왔노. 나체자위남보다 외부인 왜 출입시키냐 이기적인 년들아 하는 자집들이 더 많노. 역시 좆국좆들 실망을 안시킨다이기
다녀왓노 가지말라면가지말것이지 주절주절대노
지 맘에 안들는 댓글 신고 쿵 쾅 87톤ㅋㅋㅋ
한냄져들 머리에는 우동사리도 안 들었노 신성불가침구역을 어디 불가촉 천민이 감히 들어오려고 하노
한남들 망상오지노 남대만들어가라이기아ㅡ
논점 이탈하는 꼴잦들 대가리수준이 어느정돈지 알겠다이기. 좆팔 저게 사람대가리에서 나오는건가 아 맞다 자지는 사람이 아니라 유사인류지 참.
갔다왔노 보력 가라 이기야 댓글창 아직 크린하노
좆팔 역시 자적자였노 근데 저건 정말 모든 한남이 성매매한거 드러날까봐 잡은거 아니노?
하고 있노 
성판매여성도 잡으라는 좆빻은 베댓들 내려라 이기야 
자적자댓글 웃챙이노 근데 앞똥들 뜬구름잡는 여자 동거,여자성매매 얘기는 왜 꺼내는거노 열등좆들 논점파악 못하고 본질흐리는건 유전인거노 후팔 역따누르고 신고하고왔노 정상댓 추천한년들은 좆놈들 역따누르고 와라이기
자적자였노 
노무딱 좋은게 나와부렀노. 자댕이들 자들대는 소리가 여기까지들리노.
좆팔 자적자였노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 성매매 실태를 아니까 돈벌이하려는거였노ㅋㅋㅋ 저런건 콩고좆나 빨리 잡아들이노.
뮈이러노
편파수사 오지노 1800만 냄져들이 부들대니 저렇노 좆팔 이거 워념가라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 웃기노 좆팔ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸릴까봐 무서워서 부랄 딸랑거리는 소리가 여까지 들리노 ㅋㅋㅋ아 간만에 웃챙이노
이럴줄알았노 ㅋㅋㅋㅋ자댕이들 사기꾼근성 어디안가노ㅋㅋㅋ
역시 자적자 
보력 다녀왔다 이기야 이기 편파수사가 아니면 뭐로? 좆팔새끼들
https://www.sex.com
즈그들끼리 들킬까봐 북따닥 잡는거 노무 투명하노 ㅋㅋㅋ
앞똥싸는 몰카남 색히들 
갔다왔다 이기야. 두번째 이미지 남자였다면에서 뼈때리노 좆팔
신안섬 웅앵 포함 댓글들 신고먹여라
자댕이들 사시미로 긋고 오겟노
보력 갔다 온나 댓글창 무추 냄새 진동한다
갔다왓노 보력글 워추눌러라이니야
다녀 왔노 거의 다 뒤집혔노 조금만 더 가라이기
소추냄새 가득하더노 저게 사람이 할일이노? 얼른 보력갔다와라
보력 다녀왔다 이기야 금방 다 뒤집을 수 있겠노
갔다왔노 
보력다녀왔는데 한두개 정도로는 안될것 같더노. 보력 좀 가라.
https://www.sex.com
https://pornhub.com
https://tumblso.com
https://xvideos.com
어그로 잘 끄노 갔다왔다이기
또 쿵쾅거리고 있노 자댕이새끼들 조지러 간다 후팔
제목 어그로 앵나잘끄노 한남들 패러가야겠노이기
쿵쾅거리노
갔다왔노 댓글창 좆창인데 다들 가면 뒤집을 수 있노 이기야 다들 빨리 가라
지금 저 링크 타고 가면 페이지를 못 찾는 자라니로 나온다이기야 
222 나는 잘 되는데 니 휴대폰에 문제있는거 아니노? 나중에 될때 힘 보태라 이기야
보력 가라 뒤집을 수 있노 역따에 신고 다 맥이고 오는 길이노
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=079&aid=0003154966
근데 이거 어제기사노 
베댓 다섯 개 지금 다 좆창났노. 총알 다 떨어진 년들 신고부터 먹여라이기야
아이디 두개 다 총알이 없노 광광. 종범이 2.9좆에 관심있는 사람들이 있노? 보사삭 될게 뻔한데 당연히 수사관님이 해야되는거 아니노. 남경들은 보고싶어서 혈안이 돼잏을텐데말이노
보력글 그럴게 올라와도 왜 안가노? 좆팔
신고하고 왔노 금방 뒤집노 더가라이기
갔다왔노 싹 신고먹이니 클린해져뿟노
병신정자소추남이 운영하는 기업답게 ㅈㅎㅌㅊ 수준 보이노 호빵맨은 자고로 지 머갈빡 뜯어서 호빵 나눠주는게 매너 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 보력 간다 이기
^오빠^에 그놈의 애기어까지 좆팔 시대흐름 못읽노 
보력간다 이기야 후팔 하루라도 그냥 넘어가는 날이 없노 좆국 좆기업 좆케팅부 다 좆창내야 된다 이기야
보력갔노.
404 댓받노 워친년이노 ㅋㅋㅋ
404 워친년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앵나 터졌놐ㅋㅋㅋㅋ
1000원짜맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 명품백 앞에다 놓은 광고도 아니곸ㅋㅋㅋㅋ워친련 대단하다 이기
민원넣으려는데 대체 왜 이름이 안써지는거노 띵문써놨는데 못보내서 바다속 재기가 울고있다 이기
사진상 보면 품명이 삼립1층 통단팥호빵 으로 보이는데 맞노? 
이름칸 안눌리면 cu들어가서 고객상담실 누르라이기
후팔 이름 왜 안 눌러지노 씨유 좆팔새끼들이 장난질 소비자 말 듣기 싫어서 막아논 거 아니노? 일단 날 밝아지는 대로 고객센터에 항의 전화 6969번 돌리겠노
808 이름칸 안눌리면 주소에서 m자 지워봐라이기
매장명이 어딘지는 알려지지 않았노? 점포까지 털어야 효과 ㅂㅌㅊ아니겠노 아는 년있으면 올려달라이기
나도 매장명 몰라서 개성공단 점으로 햇노
이름란 비활성화되는 년들 전화해라.
고객센터 1577-3663 (365일 24시간 연중무휴)
이름란 밑에 피시버전으로 하면 되노 전화할 필요없노
피시버전으로 하고 불만-기타 로 카테고리 분류해라 이기야
좆빵~ CU좆빵 때리러 가자~!
969 나는 칭찬-칭찬 카테고리로햇노
얼마나 좆거지새끼면 호빵사주고 유세부릴생각을 하노 정 만족시키고싶으면  호빵맨처럼 대가리깨서 줘라이기야 최고의 선물이될거노 ^느^
피씨버전으로 다녀왔다 좆팔새끼덜 아직도 지능이 덜떨어졌노? 후장 뜯어팔 좆팔새끼들
보력정보 고맙노 느낌표는 한개로 충분하다 이니야
ㄴ 수정했노 
갔다왔다 이니야
보지들도 자집애들 강간하고 빨리 죽여다가 쪼각쪼각 내주자이기!!!!!! 앞으로 여성 강력범죄 대비 남성 강력범죄 비율이 50대 50은 나와줘야 자집애들이 "거봐라 남자들도 피해자다~" 지껄이는거 인정해주겠노
나도 잃을게 없는 사람인데 기분 좆같으면 한남충 죽일 생각이노
아 진짜 어이없다 장병철 저놈 밥 못벌어먹게 해야하노. 아무리 앞똥이어도 아무리 기레기어도 어떻게 저런 식으로 기사를 쓰노 앵나오노 좆팔 
바라건대 용감하고 가장 통찰력있길

기사를 써도 지 좆같이 썼더노ㅋㅋㅋ 댓글창에 자댕이들 지능전시하니 구경하고와라이기. 판 뉴스에서까지 그남들 웜상 찾고있더노 깔깔 팬미팅도 하고와라 이기야노.
새보다못한거 와이리웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓다왓노 
추천누르고 자댕이들비추 누르고 신고까지 접수하고왓노
그와중에 아직도 메갈못잃는 새끼들 보이노ㅋㅋㅋㅋ가련허노
빨리 가서 댓글 먹자 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무추들 자들자들거리고 난리노
댓글단지 얼마 안됐는데 벌써 자댕이들이 자들자들거리고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓추천수 올리고왔다 이기야ㅋㅋㅋ댓글 봊나 웃챙이노 근데 국산좆놈들 역따눌러대서 몇개 뒤집히려고 하노 시간나는년은 추천수좀 올리고와라 이기
기갈연습 봊나웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대댓글로 자들거리는 좆들 역겹다이기
댓글에 한남들 소추발작버튼 눌렸노 ㅋㅋㅋㅋ
미친부랄짜부라진놈들이 지들이 그러고 다니니 잠.범취급 당하는거지 오라질놈들 다 뒤져버리라이기야
다녀왔는데 이 미친새끼들은 여대 없애야한다 이부랄떨고있노 기분좋게 옵충 사지절단하고있는데 개빡쳐서 69조각내버렸노 후팔 언제 청소하노 하여튼 자댕이새끼들은 도움이 안되노
외국인은 되고 한국인은 안되냐 광광우노? 대웃챙이노. 한남은 소추앞똥달고 여대쪽으로는 오줌도 싸지말고 쳐다도 보지말아야 하노 여자들 공부하는 신성한 참대학에 발붙이는 냄져는 발목을 뎅강 배때지를 쑤걱해야하노 
양좆은 되고 한남좆은 안 되냐 부랄하는 것 좀 보라 이기야 저 무추 열등감 질질 새노 ㅉㅉ 
보력ㅋ초반 선전하는 보력은 꿀잼이노
대학에 남유학생이 어딨노 한남들 또 또 망상질하노
하고왓노
총 3개 하고왔다 이기야
ㅋㅋㅋㅋ돌았노 자댕이들 신고하고 역따하고왔다이기
총 3개노. 신고도 꼭 해라 이니야
빻은 댓글들 비추 누르고 신고도 하고왔노.
이래서 인터넷이 문제노. 흙수좆 놈들도 핸드폰만 잇으면 글싸질러서 감히 내눈에 띄게 만드노. 보토피아에서는 자댕이새끼들 의견내는것 따윈 있을 수 없는 일인데이기
저 웹툰에 멧돼지 나올 때마다 무추들 쿰척거리면서 부랄하노 ㅉㅉ
신고에 비추하고 왔노 장애좆들 입방정이 노무쿤 재앙이 얼굴같노
하노왔노. 맨 위 베댓 저딴걸 빨아주는 아래 베댓 둘다 머가리가 노무쿤 장애좆이노. 둘이 칙칙폭폭할 것 같다 이기야
바라건대 용감하고 가장 통찰력있길

미친개좆같은놈 불태워 죽여버려야하노
좆팔 멕시코처럼 전봇대에 좆을 잘라내고 오체분해해서 본보기로 걸어놔야하노
현재 댓글 10개노 튀어와라이기야
커뮤에 올렸다이기 확실히 커뮤가 화력은 센 개 느껴지노. 
커뮤 화력 앵나오노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=102&sid2=257&oid=003&aid=0008856295

조팔 기껏 보력 갔더니 매인에 다른 기사로 걸어버렸노 게이버 ㅋㅋㅋ
861 조팔 메인 다른거라노 웜송하노 메인으로 전달해줄 수 있겠노?
다녀왔다 이기야. 지금 클린한 댓글들 쭉쭉 올라오고 있노 화력ㅂㅅㅌㅊ다 이기야선점하려고 메인기사 누르고 저기다 총알 다 쓰고 왔는데 861댓글보니 놈딱 개빡지노. 네일베 새끼들 뭐하는거노
메인기사로 다시 보력갔다 오겠노. 웜년들아 메인기사는 자릉내풍기는 가성비댓글 3초찍하고 있으니 다시 화력올리러 가자이기야
자지놈들 좆같은 한남충들 지 좆크기에 뇌크기가 비례하는거같노 부랄발광하네 진짜 두분다 참기자시네 보력오지노 ㅋㅋ 한남충들 다 좆문질러야하노 어짜피 보이지 않으니 없에는게 나았다고보노
보력가라이기 총알 다쓰고 올 거노
보력 간다 이기야
10초 룰은 왜있노? 성가시다 이기야. 보력총알 쓰고왔다익이 자집들 어찌나 앵앵대는지 맞춤법은 다 틀리고. 어휴 똥멍청이들 머리에 든 게 뇌인지 마요네즈인지 모르겠다이기
성범죄남 검거됐노? 검거된거 사방팔방 크게 알리고 소문내야되노. 성범죄 몰래 저질러봤자 백퍼 잡힌다는거 한남충들 뼛속까지 각인시키는 효과 있노.
28살 쳐먹은 자집놈 얼마나 ㅎㅌㅊ면 식당 알바뽀이 ㅋㅋㅋ뒤져라 ㅋㅋ
으으 좆팔놈ㅇ 새끼가 으데 몸을 까고 여대를 들어갈생각 하노. 다 죽여야한다. 저 좆팔놈 죽여야한다.
보력간다 이기ㅣㅣㅣ저런놈들은 아프리가 타이어처형처럼 타이어를 목에걸고 불살라야되노
서명하고 보력 다녀왔다 이니
보력갔다왔노 포토라인 세우나안세우나 보자 좆팔
보력 간다 이기야
광진구 식당알바뽀이 그리 지 좆에 자신있던가보오 빵가기전에 이벤트성으로 나체서빙 어떠노 아 요새 서빙도 와꾸봐서 주방좆놈인건 생각 못했노 
보력갔다 이기야
보력간다 이기야
좆국에서 좆 달고 태어났는데 식당알바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞똥만 달고 태어나면 국가가 인생 쉽게 살라고 씹던거 뱉어서까지 떠먹여주는데 고작 식당알바노?
보력갔다 왔노 뉴시스 기사는 댓글 성비는 자댕이가 높은데 베플은 다 웜상이 먹었노^노^ 역시 실속없는 자댕이들 이기이기
청원 동의하고 기사 보력 다녀왔노 저 일용직베스트 좆놈새끼 포토라인 세운 뒤 알몸 화형식 시켜야 된다 이기야
사형집행해야되노
다녀왔노. 둘다 베댓상태 괜찮다이기야. 역시 선점하는게 중요한거였노
바라건대 용감하고 가장 통찰력있길

어그로 ㅅㅌㅊ노 
갔다왔노. 곰탕자지 아직도 사회재기 안당했노? 웜년들 보력가야하노.
다녀왔다 이기야. 어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노 이년ㅋㅋㅋㅋ
어그려 ㅄㅌㅊ노 ㅋㅋㅋㅋㅋ갔따왔노
https://m.news.naver.com/rankingRead.nhn?oid=016&aid=0001451517&ntype=RANKING&rc=N
다녀왔노. 웜년들아 곰탕좆놈 청원한김에 네일베 기사 보력도 갔다와라 이기야 당당위 네일베 메인기사노 이 좆놈들 장소가 왜 혜화역 인거노 보지들 혜화역에서 시위한게 그리 부러웠노? 자댕이들 좆나 살판나서 가성비댓글 3초찍하고 있노 댓글69개 못채워서 여기다 쓴다 이기야
다녀왔노 보석이뭐노 개ㅈ빻은 좆국 광고하노
어그로 뭐로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대하고 들어왔는데후팔 청원은 69년전에 계정 다 돌렸노 네일베 보력가겠다 이기
좃팔 봊레벌떡 달려왔노 제목읽고 앱친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력 가자이기야~
다녀왔노 제목보고 침흘리면서 왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어그로 ㄹㅇ ㅂㅅㅌㅊ
어그로 봊ㅅㅌㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆레벌떡 들어왔는데 ㅋ
어그로가 수준급이노 봊레벌떡 달려왔다이기ㅋㅋㅋ보력다녀왔노
힘투 이 부랄이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆가튼 자댕이들 말살이 답이다이니
ㅅㅌㅊ다 이니 곰탕냄 탕내나노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 웃챙이노 보력간다이기
보력갔다왔노. 댓글 좆창났기. 다 범죄자새끼들 밖에 없노.
어그로 ㅅㅌㅊ노ㅋ 보력 갔노
빤스 내리면서 왔는데 아쉽노 ㅋ 바지 올리고 보력가노 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 이기
서명했다이기
빤쓰벗고 봊레벌떡들어왔노 앱친ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목보고 클리 발딱세워서 보다닥 달려왔노ㅋㅋㅋㅋ어그로 ㅂㅅㅌㅊ년이노. 했다 이기
화력 좋~~네~~ 처벌은 정부가 아니라 법원이 하는거 알지?
바라건대 용감하고 가장 통찰력있길

염산 좌표인 줄 기대하고 들어온 웜년들을 위해

http://www.samjoo.or.kr/m/01/s02.php?n_media=8753&n_query=화학약품&n_rank=3&n_ad_group=grp-m001-01-000001292676335&n_ad=nad-m001-01-000001292676335&n_keyword_id=nkw-m001-01-000001292676532&n_keyword=화학약품&n_campaign_type=1
하나 놓고 가노
보력갔다왔노 염산좌표도 유용하게 쓰겠다이기야
보력과 좌표 모두 ㅂㅅㅌㅊ다. 웜리가또다 이기야 깔깔깔 10/27에 보자 이년아
갔다왔노. 으따 베댓 클린한게 노무딱 만족스럽노. 댓글에 자댕이들 6불편9해서 자릉내 풍기긴 해도 베댓 남혐 쓰깐게 노무 크린하노 완전히 먹어야하니까 메인추천도 눌러라이기야노
보력 다녀왔노. 다른 년들도 메인추천 눌러라이기야.
하고 왔노 이기
하고왔노 다들 얼른 갔다와라 이기 아직100단위노
다녀왔노
다녀왔노 곧 600명이노 빨리가라이기
하고왔노
계정 싹 다 털었노. 당장 튀어가라.
하러가노
다녀왔노
자지들 뭐하노 좆팔 괜찮은 댓글이 없다이기야 남혐 풀충하고 댓글 답댓 69개 싸야겠노
지들 일자리 뺐길까봐 부들대노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆병신들 지들인생 ㅎㅌㅊ로 가는거 부들대고있노

솔직히 한국 남경들 잘했다 싶은거 나열해봐라 뭐가 있냐 머리 나빠서 신고 들어오면 걔네는 오또케 오또케도 아니고 아몰랑 아몰랑 하잖아 가정폭력? 가정일이니 가정에서 해결하세요 아몰랑 성폭력범에게 감금되어있다구요? 주소알려주세여 모른다구여? 그럼 아몰랑 네? 누가 살인예고를 했다구여? 아직 안죽으셨으니까 죽고나서 신고하세여 아직은 아몰랑
복붙해라 이기야
사건사고 터뜨리는건 남경들인데 여자가 조금 많이 뽑혔다고 부랄발작하는거 노무현웃기노. 뉴스에 기사났을때 누구 성폭행하거나, 성추행했다는거 봤노? 6경찰이 무능하다9 라는 제목의 기사봤노? 지들이 멋대로 판단하고 멋대로 좆물뇌내망상 싸질러놓은거노
기사 보력 좀 가라 뭐 하노 댓글창 좆창 났다
뭐하노 보력 안오고
갔다왔노 베댓이 다 미개한 앞똥들이 싸지른거라 좆창 나있노 하여간 좆놈들은 무능력이라 열폭이 심하노 일단 전부 신고를 먹이고 왔노 최신댓글에 간간히 웜년들 보력댓글이 보이니 추천수 높은것들에 따봉을 주면 베댓을 올릴수 있을것 같노 다들 가서 베댓 먹자 이기야
댓창 좆창났노. 이 기사에서 총알 다썼뿟노. 보력 앙망하노
클린한 댓글들 밑에서 올라오고있노 가능성있다 이기야 싸게싸게 보력 가라
다녀왔노. 밑에 66 자댕이들끼리만 삽시다 아니면 트젠하고 삽시다99 이거 웜이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 웃챙이다 이기
그 와중에 사진에 나와있는 경찰들 다 코르셋 차고있는거 너무 가슴아프노
갓다왓노 아직멀엇다 이기
보지가 훨씬 유능한데 사건사고나면 실좆이나 주물럭거릴 창놈들이 어디 댓글을다노 ㅋㅋ
애초에 남경뽀이들 앵나 쉽게 경찰 돼서 하는일 없이 범죄나 저지르고 다니는게 사실인데 허벌후장도태남들 댓글에서 부랄발작났노ㅉㅉ
보력가라 쿵쾅이들 부랄쌈바추노
오원춘 사건만 봐도 남경들이 얼마나 일처리 개같이 하는지 각 나왔을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담당자가 보지였으면 절대 그딴식으로 안했지
보력갔다왔노 그놈의 6오또케 오또케9 부랄 ㅋㅋㄱㅋ 근본없는 여혐하는 앞똥들이노
미친 함남충쌔끼들 대가리 와이리 비었노! 자지새끼들은 이래서 안됔ㅋㅋ  지들 좆보다 작은 뇌가지고 뭘 생각한다고 재기해랔ㅋㅋㅋ
와 고마 경찰이 보지가 아니라 자지라서 이라놐ㅋㅋㅋ 부랄발광하네 자지들 ㅋㅋ 한남충새끼들 다 제기해라 왜 보지들앞에서 지랄이노
남기자 민성아 니 언젠가 워마드에서 돌림빵 당할줄 알아라이기야
바라건대 용감하고 가장 통찰력있길

600명 가량 남은듯하노
209봊나 빠르노 드디어 넘어가노이기 좆병신 한남새끼들 무고외칠때 빡쳐서 한남 10마리 재기시켰노
맨위에꺼 199,996명이노
맨위에꺼 20만 넘겼노 밑에것들도 보력 힘주자이기야
오픈채팅에 뿌리러 간다 이기야
청원 4개 다 하고 카톡으로 링크 돌렸노. 맨위에꺼 외 나머지도 20만명 이상 달성하길 바라노. 너 보력 안 가면 탈조 절대 못하노. 5분도 안 걸리니 나중에 할 생각 말고 지금 당장 가라 이기야
이미했노 봊다닥 뿌려라 이기야 보력 힘줘야하노
옵충 계정으로 하고 왔노
몇명 부족, 이렇게 적어놓은거 좋은 전략이다 이기 보력 더힘주게 되고 할수있다는 마음주노 지금 보니 나는 다 해서 주소 다시 뿌리러 가겟나 이니
아이디 3개 돌리고 친구들한테도 카톡으로 전송했노
정리하느라 고생한 글쓴이 정성 앵나오노
보력글은 워추 아묻따 다받노 보력가라 정상 안가고싶노? 니 발목 끌어내리는 것들이다 이기야
4) 동의하노  몇명부족 이렇게 써놓으니까 얼마나 부족한지 눈에 확띄노  얼른다녀오고 싶은 마음이 6969배 든다 이기야
20만 넘었노 보력 대딘하다이기 다들 수고했노
다녀왔노
뒷북이지만 다녀왔다익이
다녀왔노
갔다왔노
갔다왔노. 클린한 댓글 쭉쭉 늘고있노 완전히 선점해야 하니까 메인누르고 베댓추천수도 늘려라 이기야 개인적으로 남혐쓰깐 베댓은 아래쪽에 있어서 놈딱 아쉽노
성비 크린한게 놈딱 맘에 드노 
갔다왔노
갔다왔노 그라고 굳이 참기자라 안해도 되노 기자라고 하면 당연히 여성을 가리키는것 아니겠노
갔다왔다이기
다녀왔노
갔다왔노
6참기자9->기자로 수정해라 이니
댓글보고 기분 좋아서 살남 69마리 하고 왔다이기
202, 975 수정했노 고맙다 이니
갔다왔다이기
다녀왔노
다녀왔노
갔다왔노 자댕이들 댓글 안보이는거 놈딱 클린하노
다녀왔노 참기자님이시다
갔다왔노
갓다왔노 보지힘주자 이니야
갓다왔노 보력상승가자이기야 찬성한 자탱이들 다 좆을 문질러야하노
신고가자이기
후팔 유충은 낳아주질 말아야하노. 일렬로 세워서 총으로 벌집내버리고 싶노. 보력가라이기야.
계정 다  털어서 다녀왔노
갔다왔노 유충은 낙태가 답이노 
20/1도 안남았노 빨리가라이기
인스타꿘들 트위터꿘들 게시물 올려라 얼마 안남았노
좆팔 안 그래도 영상 보고 왔는데 노무 화나노. 페미 얘기 했다고 시비를 터는 게 정상이노? 사람 개빡치게 하노. 그 새끼들 꼭 참교육 시키시길 바라고 연대하노.
이거 진짜 공론화해야하노. 각종 sns,커뮤니티 아묻따 퍼다 날라라 좆팔
양쪽말을 다 들어봐야 아노 가만있는데 때렸겠노?
좆놈들은 말로써 논리형성하는 능력이 떨어지기 때문에 궁지에 몰리면 손부터 나가는 거 아니겠노 미개하고 무식한 x'충들이노
좆팔 좆놈들 미개한 건 알아줘야하노 노무딱 화가 난다이기야 저새끼들 내가 다 재기시킬거노 살남욕구 696969다이기
누가 미개한 ‘아니랄까봐 극단적이고 폭력적이노 인실좆시켜야하노
앞으로 식당이나 카페 같은 데서 성매매 후기썰 풀고 인간뒷담까는 자지들 늑골부터 빠개줘야겠노
개빡치노 자댕이가 깜빵가서 후장칙칙폭폭 하고 싶어서 부랄발광을 하노. 
이건 진짜 전쟁 선포노 좆팔
와 이게 왜 기사화도 안되노 쌀국같았으면 인권위랑 여성협회 난리났을텐데 이게 한국 페미 현주소아니노ㅋㅋㅋ 러시아에서 동성애급으로 페미가 혐오당하고 언제 쳐맞을지 모르는데 
후팔좆도 없는 장애충들이 머가리 재기민기했다이기야 식당에서 일용직 베스트 돼지새끼들 마주치면 후장 69번 찔러버리겠다이기야 학살하러 가야하노
조팔 좆국 수준 잘 보여주노. 후장에서 대장꺼내 젠신들에게 먹이로 줘야한다 이기야
자댕이새끼들 미개하고 감정적이노
앱쳤노 좆팔 군무 빡치노 감히 좆놈주제에 
돌아뿟노 페미니즘 얘기한다고 시비노 좆굿 수준 알만하노 이래도 6여성상위시대9라고 후려치노 애비뒤진놈들이 
좆팔 앞똥들 죄다 몰살시켜버려야하노 
쇄골이 두동강 났다니 앱쳤노 지 비위 거스르면 주먹부터 나가는 한남 본성 토나온다이기
한냄충ㅈ들 이퀄리스트라면서 사람 때리는게 소원이라더니 실제로 하고있노 미개한 좆충들
좆놈새끼 후팔 좆놈다찢어죽일꺼노 후팔 감히 좆달린 새끼가 지 주제도 모르고 날뛰었노 장애좆새끼
당장 죽여서 재기시켜야하노. 어디 미개한 좆새끼가 사람을 때리노 
잡아다 죽여버려야 하노
주머니에 칼 필수노 거지고 다니면서 거슬리는 자지 보이면 아묻따 멱을 따버려야하노
여윽시 여혐자댕이= 정신병자노
나 저 성림 봊나 좋아하는데 
갔다왔노 어서들 가라이기
소셜로그인한거 다른걸로 어떻게 바꾸노 중복안된다고 자꾸 창뜨노 조팔거
761/ 아이폰 기준) 사파리 시크릿모드로 켜놓고 청원링크 꾹 누르면 그 링크를 백그라운드(다른 탭)로 띄우는 게 있노. 그렇게 반복하면 로그인되지 않은 상태로 청원링크 계속 들어갈 수 있노.
왜 3시부터 지금까지 추천수 변동이 없노
이미 갔다왔노 망측해서 못봐주겠다 하고왔노
갔다왔노 좆을 썰어야 되노 
갓다왔노 저 좆놈은 사형당해야하노
갔다왔노. 사형으로 정의구현해야한다 이니야.
갔다왔노 저 장애좆놈 마주치면 부랄을 잡아뜯어버리고싶노
보력갔다왔노. 저 자댕이 트위터 계정 들어가고나서  66야노99계정 군무 많은거 처음 알게됐노. 다들 좆돼야한다 이기.
지금 46,000명 대노 150,000남았노
갔따왔노
보력갔다왔노  다들 얼른 보력가라 이기 
보력글인데 워추수 왜 이러노 원래 보력은 아묻따 워추 아니었노 그새 웜 바뀐거노?
한남민국 답게 매일 보력갈 게 천지노 갔다오겠노
애비후장찢어서 육포로 만든다음에 삼시세끼 찍을 새끼들 그놈의 군머 도대체 언제 잃을거노 좆팔
앞똥들은 정말로 여성우월을 외치려면 자신의 직장 내에 여성비율이 몇명인지부터 보고와라이기야 눈이없어서 못보노
아 보력갔는데 나밖에 없는 이유가 네일베가 썰어서였노? 문재앙같노
보력갔다왔노
댓글에 관잦 왜이리 많노
청와대 욕많이 먹는데 차라리 페미가 되어서 페미지지라도 받는것이 전략이노 앞똥들은 편들어봤자 고마운줄 모르고 앵앵대노 
저 33만이라는 청원 명단 알고싶노. 살좆청부명단 작성이 놈딱 쉬워질 기회다 이기 
대장님 소식 하나 가져왔노
작곡가 진은숙, 뉴욕필 ‘마리 호세 크라비스’ 수상
http://naver.me/5bGucqV5
머리 짧은 여자라고 페미라고 보는 건 잘못되었다노
머리 짧은 여자는 한남의 성노예라노
앵?자집애들이 언제 일베좆짓거리 적극적으로 막고 극혐했다노ㅋㅋㅋㅋㅋ앵나온다이기 우린 일베와는 달라!단지 국산야동을 볼 뿐이지웅앵웅앵~~~그리고 생리대자판기를 왜 지들이 난리노
자집애들 소추소심한거 이제 지겹노 걍 재기밥가라이기
다 한남 좆같은 기사들 밖에 없노  지금이 여성상위시대라는 자댕이는 눈깔이 발바닥에 달린거노
어디서 숫캐가 짖노 오랜만에 보신탕 함 먹어야겠노 
소추남들 페미두글자만 보이면 삼부랄 덜렁거리며 달려와서 삼초찍댓들싸노 저런거볼때마다 찾아가서 칼푹찍하고싶노
도태갈좆소추들 놈딱 한심하노 그남들 댓글에서 돼지비계썩은내 나노 구웩
섹스는 하고 싶으면서 고추는 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이노? 
이 와중에 6여자들 페미 배리고 지금애래도 안티페미해래~9 이 부랄ㅋㅋㅋㅋㅋ병신새끼들아 알아서 워마드 만들어주는구나 열등한 개병신좆들아 너넨 그냥 도태되는게 진리이자 순리노. 
일베가 그남 아니엇노? 극혐은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
니들이 언제 적극적으로 일베 막아섰어 전부 다 눈 가리고 아웅이나 했잖아 병신새끼들아
탈코르셋이 불이익이 되는 게 어이없노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소리 수준보소 그저 인간이하다이기 수백 워마드 때메 부랄났노 네이놈 댓글이랑 일베랑 다른게 뭐라고 일베= 좆국 좆놈 이걸 눈앞에서 스스로를 부정하노
1대1일 문의한 거 맞노? 나도 글 보냈노. 암튼 좆국 감성 코드 좆나 역겹노. 한남티비 인실좆 시켜야 하노ㅇㅇ
갔다왔노
다녀왔노
한남들 지들보다 잘나가는 여자가 6협박9당한다고 하면 질질 싸는 종특 또 나왔노. 언제 봐도 열등 조선수캐 특성 그대로다 이기
항의 넣고왔다 이기야 좆팔 앱쳤노 어디서 듣도보도 못한 곰TV인지 문TV인지 후장팔이마냥 어그로 끌고있노 사회적으로 매장시켜야 된다 이기야
갔다왔노 곰티빈지 뭔지 망한줄 알았는데 아주 앙앙이 후장같은짓 하고있노
저거 사진도용 명예훼손에 범법행위가 몇개노ㅋㅋㅋ관계자 안자르고 사과문 안올리면 공론화시켜서 좆되게해줘야되노
신고햇다이니 저거 붙여넣기라도 해서 일단 보력가라
갔다왔노 개인정보에 종범이 이름적었노
힘내라노!
즈얼대 아무 이름이나 써서 여러번 보내면 안되노
다녀왔노
다녀왔노 기안내나는 곰티비 아직도 안망했노 쳐죽이겠노 다시간다
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노. 웬만하면 질문 카테고리를 6결제/주문9 으로 해놓고 제목에 6제가 캐시충전 좀 하려고하는데9 라고 낚시제목 써놓고 문의해라이니야. 결제주문 카테고리가 제일 빨리 읽힐 것 같다이기.
다녀왔노 ㄱㄱ
어차피 인증하는거 없으니 이름이랑 메일 막써서 여러개 써라 이니
종범이 이름으로 6969개 쓰고왔다 이니 곰티비 좆팔놈들 저 광고 올라갈 동안 아무도 제재를 안했다는게 노무 어이가 재기하노 그리고 최초로 아이디어 낸 놈은 뇌가 있는건지 궁금하니 직접 확인해보러 도끼들고 찾아가봐야겠노  ^좆^
글쓴년아 느낌표는 하나만 쓰면 되노. 그리고 퀴어 모임이면 딱봐도 쓰까판이노. 195 여성으로 정체화ㅡ이게 MtT를 의미할 거라는 상식을 아직 모르나보노. 기본적으로 쓰까언어노. 그리고 FTM이 있을 수 있다니 개소리마라. 그딴 건 없노. 생물학적 여성이라 적어놓으면 알아서 올년올하는 거지 뭔 좆같은 소리노.
네가 왜 댓글 재기를 먹겠노. 외과적 트랜지션의 여부를 떠나서 FtT가 있을 수 있다면서 워딩은 문제가 없다고 했잖노. 워딩부터 문제 그자체인데 말이노. 정말 모를수도 있으니 재기는 안 눌렀지만 다른년들이 보기에 넌 흑좆나 쓰까같노. 6FtT가 있을 수 있다. 여성 정체화 워딩엔 문제가 없다9 이게 쓰까의 개좆논리지 후팔 웜에선 FtT도 보지노. FTT가 저 쓰까세미나에 안 간다면 그건 6남성이라서9가 아니라 단순히 취향이 아니어서이노. 정체화 워딩이 말이나 되노 그리고 이걸 떠먹여야 되노
그럼 여기 있는 년들은 쓰까 워딩은 다 이해한다고 생각하면 되는 거노? 윾입들이 많은 것 같아 정리해 보려 하는데, 필요 없으면 안하겠다 이기. 
그와 별개로 나는 우머나이저 정보 공유를 넘어선 올려치기로 가지 않게 미리 주의를 할 필요가 있다고 생각한다 이기. 저기 유포리아 샵 같은 례쁘장하고 쓰까쓰까한 샵 말고 다른 판매/구입 루트가 있어야 한다고 본다. 이건 어디까지나 실용주의적 관점에서 필요한거지, 그 자체가 목적은 아니라는 걸 분명히 해야 한다. 애완용 섹스토이가 뭐노? 구웨웨웨웩 이다 이기.
아니노 정리하는 게 좋겠노. 댓삭한 거보니 결국 잘 모르는 모양이노. 원래 떠먹여주는 것을 지양하고 직접 정보를 알아보도록 권장하는 게 웜인데 윾입들 배우길 기다리다 웜년들 다 지쳐서 떠날 판이노. 또 웜을 처음으로 접하거나 아직 급식인 경우는 특히 더 웜에서 배우는게 이득이겠노. 32가 정리하면 글 워추하겠노. 두번째 댓도 동의하노. 여혐 코르셋 가득한 6샵9보다 클린한 루트가 있나 찾아봐야겠노.
그것도 문제지만  성공회대 성폭력사건까지 있는데  저런곳과 세미나를 연다는게 말이되냐이기 
당내 성폭력 벌어졌던 녹색당도 페미 내세우며 활동 열심히 하잖노. 그냥 대충 넘어가면 된다고 생각하는게 쓰까꿘이노. 좆팔
예고편보고왔노. 생각보다 훨 고퀄이라 놈딱 놀랐노.
 주말의명화보는줄알았다이기. 웜념들 재능은 한계가 없노.
노무 기대 중이노. 수능 끝나고 나서 봊다닥 참여할 거노 이기. 늘 응원하노.
후팔 나 빼고 또 이런 ㅂㅅㅌㅊ 프젝 진행중이었노? 당장 재기한 계정 불러와서 구독하겠노. 
나중엔 내가 스컴 영화 찍는 것도 기대해라 이기야
목소리 좋은 사람은 도전하라노!
예고편 퀄리티 ㅂㅅㅌㅊ노. 지금 이화대 목표로 수능 준비중이라 당장 참여 못하는게 아쉽노. 하지만 인스타팔로우해놨으니 입시 이후에도 모집공고나 후원공고 올라오면 적극적으로 참여하겠다이니야. 
보력달아라이기
좆아크 이 한남 아직도 하차 안했노? 어이 털린다이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜년들 뭐하노 보력 보여줘라이기
매일 가고있다 이기야. 웜년들의 집착력을 보여주자 이기.
하고 왔노.아이디 없는 웜년도 SNS로그인 해서 빨리 댓글싸라.
보력 같다왔노. 오랫만에 클린한 댓글창 보고왔다이기
댓글보니 강이나 김 얘기 하던데 누구든 민기꼴 나는 거 아니노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마 누구냐 1세대 남자만화가면 사이즈 나오지 않노
66나는 문하생을 추행한 적이 없고 내 결백을 입증하기 위해 노력하는 중이며 진실은 밝혀질 것이라고 생각한다99 실어증좆마냥 난무고행 웅앵웅앵하는게 딱 봐도 기자님 성추행하고 꽃뱀몰이했던 강이노
강도하(본명 강성수) 이거 뒤집기 쉽노 가서 몇자만 적어주고 와라익이야
적으러 가자 익이야

한남들 증거있냐 빼애애애액으로 귀결되지않겠노? 곰탕집 성추행놈 사건봐라. 무려 cctv에 범죄자 움직임과 피해자의 즉각적인 반응과 항의가 찍혔음에도 66 손과 엉덩이 접촉 장면99 이 정확히 찍히지 않았으니 무죄라고 부랄인데. 
어쩐지 만화도 그지같은 내용으로 그리더라
캬 댓글이 놈딱 클린하노.가서 댓글 좀 싸고 왔다 이기야
댓 클린하노
만화계 만화뽀이들도 다 재기해야한다 이기야. 재미도없고 능력도 없는 남들 뭐하러 만화랍시고 그리노? 가성비 좆게 재기나 하지.
갖다왔노 보력가라 이기. 뒤집을수 있으려나 모르겠다 ㅋ 보력 군무 약해졌노
갔다왔노.
보력가라이기 못뒤짚더라도 댓글성비라도 높여야될것 아니노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002855383 댓쓰기 그렇게 힘빠지면 여기있는 보력댓글 복사해서 붙여넣기라도 해라이기
후팔 댓글 좆창났노 신고696969번 해도 끝이없노. 댓글 수로 채우는게 빠르겠노
325 댓글쓰기 힘빠지고 못뒤집을까봐 그러는걸로 보이노?  보력 좆나 안가는거 비꼬는거 아니노  조회수 800에 보력 몇이나 갔는줄아노? 8명갔다 ㅋ 총알다쓰면 신고라도 누르라고 
진짜 보력 더럽게 안가노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆빡치노 너네도데체 뭐하노 베댓들 역따도 한남소추만큼 묻어있는데 총알떨어졌다고 해도 신고 하긴 하는거노? 2차가해 오진다이기야 신고라도 많아야 네일베가 짜를거 아니노 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋ역따도 안눌러 신고도 안해 댓글도 안써 여론선동도 안하는데 양예원씨가 참 잘도 이기겠다이기야
쭉 신고하고 왔는데 끝이 안보이노 빨리빨리가라
제발 글은 안써도 신고는 하자이기야 보력 시급하노
보력갔다왔노 
역따누르고 신고하고 왔다 이기 국산좆 가성비댓글은 좆나 잘 써대서 끝이없노 후팔
댓글 좆망진창이더노 신고 6969톤 멕이고왔는데 끝이없더라이기야  여혐댓글 보이는 족족 신고 앙망하노
신고꿘 간다 이기야 깔깔깔깔
신고 쏘고 왔노 
하 똥꼬충들 놈딱 빡쳐서 살남하고싶노 
보력 아묻따 워추다 이기 얼른 워념 안보내고 뭐하노
좆팔 댓글창 좆창났노 얼른 보력 안가나 이기
좀비 아니노 좆팔 뒈질 때 한참 넘은 새끼까 또 사람 인생 잡노 좆팔
쟤 김윤아한테도 열폭했었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 머머리는 안되노
진실을 둘러싼 6한남들9의 공방 아니노?
보력 갔다왔노 어떻게 최면술이라도 배워서 다 직수시켜버리고 싶노
야 보력가라 먹을수 있노 
갔다왔노
갔다왔노
연예인 누가 망혼하는지 관심 1도 없는데 대체 저런 게 왜 국민의 알 권리라는 거노? 연예인들이야 개돼지 머가리 꽃밭 만들어서 번 돈으로 잘 쳐먹고 잘 살겠지 대부분의 비혼 여성들은 먹고 살기조차 빠듯한데 대체 누구 보라고 망혼 기사 내 보내는 거노 이런 거 볼 때마다 비비탄 할 거면 탈조해란 워마드 띵문 밖에 안 떠오르노
보지털 휘날리게 갔다왓노
후팔 자지 이름만 가려놓노 여자 피해자들 여자 연예인들은 가린적 없더니ㅋㅋㅋㅋㅋ
이름가려놓는거 어느 애비뒤진 새끼 머가리에서 나온거노? 그전에 여성 피해자들은 한번도 안가려놓고 자지라면 그저 숨겨주기바쁘노
다녀왔노 뻔뻔한 자댕이놈 언제 재기하노?
갔노 좆아크 새끼 후펄
http://onair.mnet.com/smtm777/sub/board
좆미 시청자게시판에도 보력 가라. 귀찮은데 꾸역꾸역 좆넷 회원가입까지 한 뿌젤 좆팔
규정 위반돼서 관리자댕이가 수정했다노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갔다왔노
햇노 글내용 봊웃 ㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기야 뻔뻔하고 미개한 앞동새끼 반드시 끌어내려야하노
다녀왔다이기
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=214&aid=0000881131&sid1=001
보력가노ㅋㅋㅋㅋ 편파아니라는것들 다 내장찢어죽이고싶노
보력갔다왔노  민간인인척쓸라다 댓글쓰다 빡쳐서 그라데이션 분노되어버린 쀼젤라
웜퇘지 존나 찾노 븅신들이ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기야. 베댓은 크린하노
갔다왔노 ㅋ 베댓 답글 가관이노
다녀왔노 베댓 크린하니 가서 굳히고 댓글도 쓰고 와라 이기야
여기도 보력 가라이기 임산부 좌석가지고 웅앵웅거리는거 화딱지나서 못참겠다
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=102&sid2=257&oid=277&aid=0004331165
갔다왔다이기
보력 갔다왔노 띄어쓰기도 못하는 ㅄ들 696969명이라 비웃고 왔노 ㅋㅋ
갔다왔다이기
댓글 극초반이다 빨리가라 이기야
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=005&aid=0001138004
ㄴ 링크 깜빡했노 고맙다이기야
6뭐라도 느꼈으면9 이 아니라 6난 너를 줘팰수도, 성관계 동영상을 유포할수도 있다. 주제를 알아라9 겠지 최종범인새끼. 후장에다 유리조각 넣고싶노 그남 뱃속이 뭉개지는걸 상상하니 노무현 기분좋다이기야
Sns에 연동시킸노이기 치밀한 ㄱㅖ획 범죄 아니노
댓글 남기고 왔다익이
다녀왔다이기
나만 덧글창 안보이노? 보력가려고 했는데 덧글창이 아예 안보이고 덧글창 아이콘 눌러도 아무것도 안뜨노 조팔
갔다왔다이기
뷰티업계 뒤져뒤져뒤져뒤져 하나씩 망하게 하자 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 사람 갈아 돈챙기던 뷰티업계같은건 다 망해버려야한다 이기야 눈에 보이는 결과가 생기니 보지힘줘지고 좋노ㅋㅋㅋㄱ
뷰티브랜드들 직수하는게 좋은소식이기도 한데 다른 뷰티브랜드들이 더 뛰고날고있다는거 잊으면 안되노 스킨푸드는 단지 매출달리기에서 꼴등한것뿐이노 핑크텍스먹는 6뷰티업계9에 소비하는 년들을 줄이는게 최우선이노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스킨후드가 시작아니겠노? 
 길거리 화장품로드샵 좆스럽게 다닥다닥 붙어서 좆스러운 피켓들고 들어오라고 앵나게 주절되는거 안봐도 좋을날 생기겠다이니야
시각공해 청각공해로부터 자유로워지고싶노 
이게 큰 바람이노?
응 좆국에선 노무쿤 큰 망상 아니었겠노이니야
새삼 좆스럽노ㅎㅎ
그리고 메르스는 무슨 메스르노 차라리 메르스갤러리탓을 하는게 더 논리적이여보이노 ^문^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조팔 흉자 시절에도 안 갔다 이기 ㅋㅋㅋ 아깝게 왜 먹을걸 얼굴에 처바르노 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 광고만 음식으로 만들었다였지 화학약품 때려넣은걸로는 1위였던걸로 기억하노 ㅋㅋ
메르스갤러리 웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대부터 홍대까지 6로오드샵9 6업업용품점9 한남부랄마냥 한바가진데 다 망하고 예술보지가 운영하는 살롱, 국자 빈틈성님이 운영하는 음반가게, 여성서사영화 상영하는 극장 6969개 생겼으면 좋겠노
도미노처럼 뷰티산업 와르르 무너져내려야하노. 진작에 그랬어야한다이기. 아님 자댕이 전용 기갈용품 팔이로 전략을 바꿔라이기.
심지어 모델로 6그 류씨9를 썼다고 하더노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  모델을 그 류씨를 썼노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재기할만 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재기를 앞당기고 싶어서 후장이 근질근질했나보노
훈훈하노 스킨푸드를 시작으로 뷰티산업 우르르 무너져야하노
노무딱 마음 따뜻한 소식이노. 개같은 뷰유티 산업들 처음부터 무너뜨려야하노
뷰티업계 하나씩 망한다던데 눈으로 무너진는거 보니 놈딱 좋노 ^ㄴ^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업업산업 직수시킨다이기야
뭔 메르스 애비뒤짖 몇년도 메르스를 들먹이고ㅈ랄났노 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ지랄하노 유커열풍때도 스킨푸드는 묻혔던거 누가 모르노ㅋㅋㅋㅋㅋHnB 때문이래도 다른 기갈노점은 아예 쳐망하지는 않았노 탈코로 파이가 줄어들었고 제일 좆밥이던 슼푸가 적자생존에서 탈락했다는게 팩트 아니겠노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속 시원하노. 좆창난 뷰우-티 산업 망하게 내가 망하게 할거노.  
스킨푸드가 망한 이유-먹을 걸 양보해서
한남들 업업 하라고 했더니 먹는거 양보 못해서 망했노 ㅉㅉ
다른 여성저격브랜드들도 냄져 업업으로 회로 안틀면 순식간이노 
그 류씨를 모델로 썼노??후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스킨푸드 가성비충이였노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 플로우노. 이참에 남리남리한 에뛰드를 끝으로 6뷰우티산업9 싹다 없어져야하노
방심할 때가 아닌 것 같노. 뷰우티산업이 망한 게 아니라 저가로드샵에서 명맥있는 대기업 물품으로 소피패턴 옮겨 간 거라는 보고서 봤노. (그거부터 찾아와야 하는데 댓글 분위기 보고 alert 먼저 하노) 단적인 예로 아모레퍼시픽은 로드샵 올킬하고 더 잘나가고 있노. 
뭘 저렇게 어렵게 돌아돌아 가노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이 메이크업 세트 출시하면 될것을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
792 차라리 메르스갤러리탓 봊나 우끼노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년 전까지만 해도 화장이랑 뷰티산업이 미래산업의 금광산이라고 부랄떨더니 지금은 왜 이러는 거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
먹지마세요 껍질에 양보하세요 이부랄 이제 안봐도돼서 속시원하노 이국주 김숙 광고 찍으면서 쓰까들한테 부랄이나 여을심히 딸랑일것이지 릌쓰고 자폭하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸냄은 가성비충이라 로오드샵 제품도 안팔아주는데 먹지마세요 후장에 양보하세요하면서 이제 센조이 관장액이나 팔아야겠노 껄껄
880년 말 다 받는다ㅇㅇ 대기업+올리브영같은 드럭스토어+온라인커머스(미미박스, 스타일쉐어)같은데는 더 승승장구하고 있노 코스알엑스나 에이프릴스킨같은 sns광고 현란하게 하는 곳들도 잘나가고 있노. 방심하지 마라 이기야
모델 류씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃챙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구보다 빠르게 재기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐름 못 읽으면 뒤져야지 무슨 회생느개비 그러게 냄져놈들 코르셋 채우고 좆놈들한테 팔라는데도 쯧쯧 ㅋ
우리 동네 마트도 이미 폐점 했노 껄껄
갔다왔노 댓글 쓰는 놈들 별로 없으니까 이글 보는 년들 후딱후딱갔다와서 기사 먹고와라
다녀왔고 여기저기 퍼트리고있노 커뮤하는 년들아 앞으로 보력기사들 커뮤에 퍼가라이기 
다녀왔노 댓글창 비교적 클린할 때 보력 가서 먹어야하는거다이기
야. 성비좇창나서 다 한남이 먹었다 좆팔 
보력간 후 보는 아들감 ㅂㅅㅌㅊ노 헉헉
보력다녀왔더니 꿀같은 아들감 보상이 있노.
좆국 법이 좆국 법했노
빨리 다녀와라 베댓 몇개 빼고 아래 다 좆창났다 이기
좆팔 좆문가들 6구씨가 원해서9? 지랄났노.  원하든 말든 좆주제 영상들먹 거렸노. 거기다 삭제한걸 복구한게 6원해서9라고 ? 부랄염병떠노
덕질버리니 보지답않게 심심하노 현실에서 조국어 공부열심히하며 취미로 보력이나 가야겠노
냄져새끼 얼굴에 흉터나도 관리잘하면 간지나게 맹글어진다 이기 뭐 저리 불만이 많노 지 얼굴도 아닌데. 혹시 지 와꾸로는 구하라 못 꼬시는 소추한남이라 그런가?
병신들아니냐 진심?????뭐 최종범아직까지 옹호하는 좆놈들 개많다 좆팔 우엑 토나와
갬히 여자가 냄저얼굴에 상처를..웅앵 하는거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 여자 성관계 동영상 뜨면 연예계에서 어떻게 되는지 현실을 모르는거노? 구글에 구하라동영상이 연일 검색어 순위에 오르는데 뭔소릴지걸이는거노 
다녀왔다 댓글 크린하게 바뀌고 있노 좀만 더 가면 다 내릴 수 있다 가라
동영상이 ㄹㅇ 6합의 하에9 찍어졌을것같노?
K씨가 100% 동의한것이 맞느냐고.
66동영상 찍기 싫어? 오빤 찍고싶은데... OO이 넌 오빠 안사랑하는구나..? 웅앵웅99
이 부랄로 피해자 이도저도 못하게 만들어서 법으로 교묘하게 빠져나간 사례 많지않노. 난 이것도 비슷한 상황같다 이기.
와진짜 숨이 막히노 어디 이딴나라가 다있노 좆팔 비추는 제한걸려서 하지도못하고 보력좀 제발가라 환장하노 이딴걸 나라라고 여태 살아왓던 나는 어떻게 살아왓는지 새삼 놀라울 정도로 숨막히는 여혐민국이노
828 동감이노 좆팔 열뻗친다 이기야. 보력 갔다와라 이년들아. 정상베댓 굳히고 아래에 좆같이 숨막히는 좆댓들 역따 누르고 신고 누르고 오란 말이노.
좆국이 기가막혀 
댓글에 맞는 말 있노. 점점 우리가 현명해질 뿐이노. 그게 옳은 거고 그래야했던 것일 뿐 출산율 하락이 부랄발작할 일 아니다이기야. 망혼 줄어드는 것도 마찬가지노.
인터뷰한 33살 자댕이 직장이 종로인걸 보니 
후장팔러 출근하나보노 
베댓에 자지1마리 묻었노 신고 가라
원래 자연상태에서 여자가 애를 갖고싶어하게끔 진화가 됐겠냐? 좆팔 번식욕보다는 생존욕구가 우선임. 호르몬 때문에 머가리 맛가서 어떤 자댕이새끼한테 반한다 해도 그건 금방 식어버리는 호르몬인데다가 같이 살면서 새끼를 치고싶다와 그 자댕이가 좋다(구웩)은 별개의 감정이노. 지금까지 보지 세뇌시키고, 억압해서 새끼뽑던게 잘못된 시대지 누가 요새 망혼을 하고 애새끼를 까노 
집값타령하고 있는게 웃기노 
절대 애 안날꺼노 좆한민국아. 미쳤다고 내 인생 갉아먹을 유충깔것같냐? 낙태금지법 후팔 좆까라 그래라 
정의공주 링크 여기있노
https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3438071&cid=46622&categoryId=46622
한글 개발자도 전부 남자
이미 누가 글썼노 링크까지 올렸었노이기
저기 댓글에 쓰면 되는 거노? 쓰고왔노 이기. 
473그글이 어디있노 워념다뒤져도 없노
나도 쓰고 왔노
ㅋㅋㅋㅋㅋ아이디어 참신하노  빨리가라 이기야 웜이 먹어라
정의공주님 글에 관잦있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소추가 훤히 보인다 이기야
지식백과 뭐노? 별 문제없는 웜상들 팩트댓글 다 지우고있다이기ㅋㅋㅋ좆찐따좆선에 몇 없는 6위인9이라고 올려치고 자지숭배 애국심 쇄뇌해야 하는데 팩트맞으니 부랄발작버튼눌렸노ㅋㅋㅋ
아기전사들 위해서 보력가겠다이기.
어디서든 군쾅되는 그남들이노
안희 볼때마다 한남들의 지능수준은 정말 놀랍노ㅋㅋㅋ일부러 이러는건가 싶을 정도노ㅋㅋㅋㅋ6차별이 아니라 차이다9 이 부랄 떨고 있노 괜히 유사인류가 아니노ㅋㅋㅋ 댓글에 베댓까지 좆창났노ㅋㅋㅋㅋ
계속 분노해야하노 아무리 매일 똑같은 좆멍청함을 볼지라도 익숙해지면 안되노
194/ 순간 6 이젠 화나지도 않고 점점 지친다 후팔..9 이 부랄 떨었던 거 반성하노. 분노를 익숙함에 속아 망각하지 말아야 된다
봊잡고 좆이버 아이디 다 털어서 보력 가겠노
보력가겠다이기.
나도 아기 전사를 위해 보력 가겠다 이기야 
보력갔다왔다이기
다녀왔노 베댓보고 웃챙돼뿟노 애국자뽀이들이 아주 넘쳐흐르노 좆팔ㅋㅋㅋㅋ한남들아 느그는 재기가 애국이다 노무딱따리 한심하놐
여자를 사람으로 안 보니까 66아 몰랑 뽑아준게 어디얌..99 이따구로 하고 있는거노 후팔 보력 다녀왔노
창놈새끼들 저놈의 66경찰 4명 구경 웅앵,,99 지들이 주작해놓고 사실인것 마냥 부랄털어대노
후팔 이래서 한남충 재기시켜야하노. 기본적인 것도 존중하지 않으면서 역차별 소리 기어나오는 게 역겹노. 좆국은 란참 멀었노. 총동원해서 보력가겠다이기.
쓰까들이 좋아라하겠노ㅋㅋㅋㅋ이거야 말로 진정한 성평등! 성정체성도 모르는데 아주 선진국적인 대애애애단한 진보아니냐 좆팔 쓰까새끼들 논리가 을매나 남성인권운동과 일치하는지 투명한 쀼잴이노
이게 나라노
이민이 답이노
애비좆팔 보력가라. 총알떨어졌으면 신고라도 눌러. 정신병자들 드글드글. 음경이 아니라 경찰을 뽑아야지. 뭔 6얘걩이 아니냬 걩첄을 원한댸9ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 정신병자들 죽여버려서 제노사이드만들고싶다
보력갔다왔노 총알 계속 장전중아노
보력가라. 하여튼 좆팔 경찰얘기만 나오면 후장에서 똥물 떨어지는줄도 모르고 앞똥으로 뒷똥으로 죄다 꽥꽥빽빽대노. 댓글이 전체 다 좆놈 후장처럼 좆창이노. 신고 꼭 다 누르고 와라이기야.
이게 진짜 나라노..?
자지들 다 꼴볼견 조져야 된다 이기
앱친거아니노?보력다녀왔노 후팔 미개하다 이기야
하.. 좆국에서 살기싫노 시위끝나고 우셨던 경찰분들 생각난다 이기..
이새끼 도데체 무슨수작인지 모르겠노 신고고 채팅이고 뭐고 보력 간년들 죄다 먹금이노
좆병신새끼 공론화로 매장시켜야 하노
애비 후장에 박혀서 질식할 새끼가 또 기어나왔노 신고 오백번 하러 가노 
저거 좆경에 신고해야하지 않노? 아 좆팔 안들어처먹는거노 왜 사냐 좆견들아 이해가 안가노 미개한 유사국가 그냥 멸망하지 어따 쓰노? 
지금 거의 반죽음상태고 뭐라도 해서 지 채널 일으켜보려고 저 부랄떠는거노 이건 보력만으로 할 게 아니라 법적으로 묻어버려야되노 이새끼는 일단 이거 막아버리고 좆경이 말 귓등으로도 안 들으면 유튜브본사와 상위법기관 등에 알려야되노 일단 증거물 될거는 다 모아놔라익이야
지금은 저새끼 웜애 올라온 걸 알앗는지 삭제해뿟노 증거물있는 년들은 잘 모아뒀다가 빠른시일내에 글써서 저새끼 이번에 아예 생매장을 해버려야되노
저새끼 진짜 앵나빡치노 ㄹㅇ 사시미질하고싶노
상폐놈 뭐하노 신고했다 
신고하고 왔노 앵나 역겹다이기야
사진에 이새끼 인스타 대놓고 적혀있노. 방송하는 거 안 밝히고 영통 걸어서 공개방송에 신상 턴 이새끼 범죄자노. 보지들이 좆나 욕하니까 눈치보고는 한 여성한테만 6방송앵웅9 딱 한 마디하고 영통 종료하더노. 이새끼 인스타 가서 범죄방송 잘 봤다고 댓글 찌고, 공론화 시키고, 좆견찰청 태그해라익이.(고소각 재면서 뻘남혐 앵나 쓰까라.)
신고 하고 왔노
카톡아이디 kewdj 라노 저을대 카톡보내면 안되노
신고 하고왔노 범죄자지놈이 어따 얼굴 들이대노
신고하고왔노 카톡 아이디 kewbj 랜덤채팅에 저을대 뿌리지 않았다 이기야
신고하고 왔는데  다시 방송 시작하노 
염산에 담그기 딱 좋은 눈깔을 하고있노
저거 뭐노 비계덩어리노 집에 키우는 애완 샤크한테 줄 고깃덩어리로 포식시켜줘야겟너 저 좆놈 내가 오늘 잡아다가 살육해준다 이기
성형해도 와꾸 좆창났노. 후창뽀이 가서 철9랑 칙칙폭폭이나 하지 왜 방송으로 후장팔고 있노? 요즘 닳고 닳은 허벌후장이어서 형아들이 안박아주나 이기?ㅋㅋㅋㅋ
성괴남 와꾸도 녹아흐른다이기. 재기시키자
010-2678-4023
sogea96@gmail.com
이상폐잦새끼 번호랑 이메일이노. 인스타에 6하읏 횽아들 으누 챙놈이라고 욧해주세욧9 하면서 허벌신상보여주노. 저을대 보지들은 보이스피싱이나 협박같은거 저을대 하면 안되노. 알겠노?
신고했노
자적자앵나오노ㅋㅋ후팔 쇼린이 니만 따먹노? 나도 좀 같이 먹자 이기야ㅋ
뭐노 자적자였노? 난 또 머장님이 쇼린이 한 대접 따드신 줄 알았다이기 오랜만에 쇼린이 보신국수 한그릇 뚝딱 해야겠노
자적자리자적자 신나는노래다이기야^노^
자적자는 변하지 않는 이치이고 진리다 이니야
다녀왔노 안늦었다이기야 뒤집을수있겠노
충분히 뒤집을 수 있노 자지베댓 다 신고누르고 정상댓 밑에서 올라오고있노
다녀왔노. 아직 안 간 년들 빨리빨리 다녀와라이기야
다녀옴
다녀왔노
다녀왔노
곧있으면 뒤집기 가능하노 보력 가라 이기야 
베댓 좆놈새끼 두마리 내리면 된다 이기야 신고 흑좆나 먹이고 정상댓 따봉 누르면 바로 뒤집을수있겠노 보력 가라 이년들아
보력갔노. 신고 했다이기. 거의 웜년이 먹었으니 위베댓 똥 치우면되노. 총알떨어진년들은 신고해라이기. 총알있으면역따누르고 신고하고
다녀왔노 이제 앞똥 둘 남으니 앞똥들 자들자들 떨면서 베댓에 엉겨서 덧글로 웅앵웅하고있노 아직 안다녀온 년들 보력가라
다녀왔다이기
다녀왔노 
다녀왔다이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실베들 풀발기했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노
다녀왔노
햇님 시절엔 온갖 성희롱에 쌍욕 난무하더니 재앙이 합성 좀 시켰다고 부랄 떨고 자빠졌노 ㅋㅋㅋ
다녀왔노
다녀왔노 이기
뒤집혔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 뒤집는거 봊잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글놀이 할만하다 이기 취미로 냄저 패는게 이렇게 재밌는데 이걸 이제야 알았놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵나 유쾌하다 이기
다녀왔노
가서 저 댓글 추천 누르고왔노이기 저런 댓글 보면 한남들은 ㅂㄷㅂㄷ대는 거밖에 못하노 fact니까^노^
지나치다고? 전자발찌는 됐고 발모가지 도끼로 잘라내라이기 
475 받노. 전자발찌 채울 발모가지 없으면 인정한다 이기야
기사 댓글 달고왔노 후팔. 좆같은 나라 그야말로 좆국이노. 댓글창 클린하니 가서 댓글도 쓰고 따봉 누르고 와라 이기야.
한남실좆만해서 잘 봬지도 않는걸 뭐가 지나침웅앵웅이노. 먹고자고똥싸고 재범할 생각으로 풀발기해서 기어다니는 게 인생목적인 자퀴들은 강판에 안면지방부터 갈아서 쳐죽여야한다 이기야! 전자팔찌 추적 뿐 아니라 실시간 위치표시 서비스해라 좆국이 하기 싫다면 내가 그좆들을 친히 처리해주겠노. 선택적 주홍글씨 지겹노 성폭력피해자들은 정서적 안정을 찾고 사회로 복귀하는 것조차 놈딱 어렵노. 무궁무진한 가능성이 있었던 이 아까운 시간을 누가 보상해주노. 댓글 말대로 그냥 죽이고 빵갔다 나오는 게 무력감에 지지않고 전투력 보존하고 잘 사는 길이노.
이기 좆팔 나라노 재앙아? 하긴 재앙이 새끼 본인이 ^근친야동^쳐보는데 답이 있겠노 좆팔 수탉이 쳐 우니 나라꼴이 좆물밭돼뿟노
그 놈의 6몹쓸 짓9 워딩 좀 재기시킬 수 없노? 저 단어 볼 때마다 살남욕구 차오른다 이기야. 기사는 추천누르고 왔노
냄저들이불평하는 말엔 그말에 빠져잇는 문장성분이 꼭잇노 6여혐을소재로하는9 개그 힘들어. 6여혐을할수잇엇던9 사회가 경색됨. 카악 퉷 송장새끼가 입뚫렷다고 똥을쳐싸고잇노
보력 다녀왔노. 심형래 살집 뚫고 뼈 때리는 웜들 많노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 이기 그동안 못한 거 오늘 몰아서하는 중이노
여태 해쳐먹었으면 아 그동안 소송 안당해서 다행인줄 알아야지 흐름 못읽네 병신이
엥 틀딱이 아직도 살아있노 진즉에 뒤진줄 알았더니 
누가 보면 개그로 잘 나가고 있었는줄 알겠노 
보력 다녀왔노 미친새끼가 정신못차리노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니새끼 와꾸보기가 69만배는 더힘들다 좆병신새끼야 눈깔은 쌍수 부작용이노?  니 눈깔 파내는 개그하면 웃길거같은데 함 해봐라이기야
뇌경색온소리하노 저게
다녀왔노
그래도 살면서 친 개그 중엔 이게 제일 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각성 전에도 형래뽀이 개그에 한 번도 웃은 적이 없었는데 오늘 처음 웃겼다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
웬 송장이 마이크를 잡고있노
상폐틀딱한남새끼 무추 난도질 당해봐야 정신차리겠노
여혐을 개그로 소비하는거 너무 역하노. 김치놈들 사람 대상으로 희롱하는거 어렸을 때 부터 더럽고 ㅎㅌㅊ같아서 안봤었는데 아직도 저러고 자빠졌노? 본 글대로 이전의 개그나 예능 대사를 예시로 그것들이 여혐코드라는 것을 분명히 해둘 필요가 있노. 학교 자댕이들이 6미투당한다9라며 즈거들끼리 쿰척대는거 바로 소추 비틀어서 쇼크사로 죽일 뻔 한 걸 보지답게 인내해서 겨우 참았노.
뭐노 이상폐틀딱 아직도 살아있었노? 아기전사시절에도 이틀딱 흑좆나 싫었노. 애비허벌후장 설사마냥 입으로 싸재끼고 자기가 웃긴줄아는 전형적인 한남이노. 생긴것도 좆같은데 현생살아 뭐하노? 재기시켜주면 감사한줄알아라 이기
이새끼 성추행,  음담패설로 유명한 놈 아니노 아가리만 열면 여성혐오발언 쏟아내서 돈벌던 새끼가 밥줄  끊길까봐 광광대노 그러니 지 주아이 버리지
아니 이 틀딱 아직 살아있었노?
틀딱 왜 안 뒤지고 지금까지 살아있노?
한남들 성추행 못해서 부랄 달달달 떨고 있노ㅋㅋㅋ
댓글좆창났노. 무고무새부터 잠재적범죄자까지 다양하노. 보력가라 이기야
장애좆 새끼들 전부 모가지 짤리겠노 지금 현직에 있는 놈들부터 좆자르자 이기 
장애좆들 성범죄 들킬까봐 자들대노 좆팔 보력 다녀왔노 
이게 왜 이제야 되는지 모르겠노
저게 당연한건데 성범죄는 하고싶고 벌은 안받고싶고 양심도 지 소추만해서 무고죄 붙들고늘어지노 
창조주탓은 왜하노 할 줄 아는 건 여자탓밖에 없노  애비는 뭐하길래 창조주가 뛰어다니냐이기야 좆팔 
찐따 새끼들 가스라이팅 당한 창조주만 둥가해주니 강약약강으로 화풀이 하는 것아니노 ㅉ 가스라이팅에서만 나오면 니들 창조주가 니들 부터 죽일거다 자지들아
머노
냄져들 집에서 밥하고 빨래나 널지 왜 튀어나와서 지랄이노
보력 갔노. 비비탄 그남 와꾸 극혐이더만 사형에 처해지길 앙망하노.
나만 그새끼 와꾸 모르노?서울의 어느 대학 다니는 새끼노 각 대학 웜상들이 칼 갈고 있잖노
ㄴ 너만 모른다 이기야 허벌사진 좆나 퍼졌고 그놈 화장실 몰카뜬지가 언젠데 아직도 모르노 껄껄
찾아가자 
낄낄낄낄낄낄 그새끼 찾았노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔새끼 와꾸 흘러내리는 꼬라지 보니 매미니즘 하게 생겼노 칼집 내서 한남부랄찜 해먹을 생각에 입맛다시는 중이다이기야 
기사 댓글 달때 '댓글모음' 가려라 이기야. 아이디 옆에 '댓글모음' 들어가면 맨 위에 끄기/켜기에 켜져 있을거노. 눌러서 가려라이기.
살남각이노
다녀왔노
갔다이기
다녀왔다 이기야 메인 보내자 이기
다녀왔노 이기야 
갔다왔노
보력 지원 고고
다 신고눌렀노
총알 쓰고 왔노
갔다왔노 한남들 다 재기요망하노
마 허벌워추 주노
갔다왔노
댓글도 쓰고 신고까지 누르고 왔노
총알다써서 신고 누르고왔노
디녀왔노
다녀왔노
다녀왔노 첫페이지에 뜨는 멋글들은 아직 못 먹었노 더 분발해야한다 이기야
다녀왔노 첫베댓 내리자 이기
다녀왔노 신고하고왔다 이기
좆팔 자지새끼가 건방지게 저딴 제목을 쓰노 좆팔 보력다녀왔노
다녀왓노
다녀왔노 좆팔 20만명 싹다 공개쳐형 시켜한다이기야
다녀왔노 
기사 메인으로 추천도 눌러라이기
20만건  6극히일부9 거릴놈들이노
다녀왔다이기
댓글좆창났노. 꼭가라 이년들아. 안가면 넌 한남이노.
20만좆이면 대량살상가스 써야겠다이기
좆팔럼들 ...
범죄자만 모자이크 처리 하는 강간민국 봐라 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종범이 와꾸 왜 가려져있노? 역시 창놈들이 살기 좋은 나라노 
개돼지인증 제대로 하노ㅎ; 다녀왔다이기
다녀왔노. 최종범 창놈새끼 재기앙망하노
한남들 어쩔 수 없이 이렇게 좆물을 흘리고 다니노 늘 스스로 병신인증 한다이기야
구글 검색창에 구하라 동영상 연관뜨는거 보면 모르겠노? 개돼지보다 못한 놈들이 종범이랑 똑같다 이기야
다녀왔노 사람비율 높아서 좋다 이기야. 조팔놈들 후장에 종범이 머리 끼워넣어주고 싶노
안 그래도 그린일베 기사 읽다가 저 기사가 보여서 총알 다 쓰고 보력글 보러왔노. 남충은 1마리만 보여도 1000마리가 더 기어다니고 있다는 뜻인데 20만건이면 한남이 전부 남김없이 창놈걸레란 의미가 아니겠노? 보력 꼭 가라 이기이기 보력 안 가면 남충 1000마리 니 집에 눌러살게 된다 이기야
다녀왔다이기야
다녀왔노 좆국 냄져들 수준 나온다이기 
조팔 역겹노 구하라 검색만해도 자동으로 칼푹찍당해야하노
좆국 새끼들 저열함의 끝을 최종범 사건으로 보는것 같노 진짜 다 죽여버리고 싶노
잠재적 성범죄자 말이 노무딱 맞노
다녀왓노
신고 넣고 왔노 맘충거리는 자댕이들은 애비가 재기를 해도 정신을 못 차릴거노
갔다왔노 이기 유사인류는 먼저 신고로 재기시켜버려야하노
다녀왔다. 한남충워딩에 발작거리는 소리 여기까지들리는데 6일부 몰상식한 엄마9한테만 쓰는 단어라고 군쾅거리고 앉아있노ㅋ
총알 다 썼노 댓글 좆창났네 좃팔
다 신고넣고왔노 한남충 꽤액대는 소리 역겹노ㅋㅋ
유사인류도아니고 벌레인주제에 사람보고 벌레라하노^주제도 모르는것들  다죽여야한다이기
애초에 비비탄 땋 장전하고 있으면 맘충소리 들을 일 없지않노. 흉자들 각성하라 이기야.
제목에도 맘충이라는 단어 안쓰는게 좋노 제목바꿔라이기
한남충들 다 몰살 시켜야 하노 키워준 은혜도 모른다 이기
다녀왔노. 기사읽고도 66진짜 민폐끼치는데...웅앵99거리는 한남들 다 사살하고싶노.
총알 다써서 신고라도 누르고 왔노 이기
염색체 에러터진새끼들이 사람보고 벌레라하노 좆팔 종범이랑 같이 태워죽이고 싶노
338 수정하겠노
간다이기 베댓 좆좆좆창났노
글 읽은 년들 다 보력 와라 이기야. 좆창난 베댓 역따+신고 필수노. 유사인류들 손가락 다 불태워버리고 싶노.
후팔 이제야 베댓 하나 올라가노 다들 총알쓰고와라이기 저거 댓불어나는 속도 보니 메인갈 각뜨노 
댓글판 좆창났노 싸게싸게 다녀와라 이니야
앱친 총알 다써서 빻은댓글 신고 6969개 멕이고왔노
좆팔 한남들 능력 웅앵대는 거 보면 좆짤라버리고 싶노 느갭한테 물려받은 미개한 X' 염색체가 대체 어딜간단 말이노
갔다왔노 총알 다써라 댓글창에서 한남들 죠죠죠죳 거리고 부랄발작하노
한남들 자.들.자.들하는 쀼젤이노 유사인류 다 염산뿌리고 재기시키고싶노 갔다온다이기
자집애들 발작해봤자 이미 학교에서부터 열등x' 696969트럭 봐서 전부 그남들의 발악이라는 거 모두가 다 알고있노 타격감 0이노ㅋㅋㅋㅋ자지들은 입사만 하면 능력치 오르노? 다녀왔노
다녀왔노. 좆팔새끼들 지들 능력 올려치기 흑좆나 잘하더노ㅋㅋㅋ 니놈들 능력도 없도 고추도 없고 눈깔도 없는데 성병만 그득그득 한 거 전세계가 알고 있노ㅋㅋㅋ
총알다써서 신고 누르고 왔노
아 좆같은 자댕이들 진짜 무논리 빡대가리들 박박 우기는 거 봐라 저 머리에 똥 차고 다리에 앞똥차고 다니는 미개한 것들
댓글 좆창났노 죠죠들 앞똥으로 소추못뱉고 웅앵대는꼴 칼푹찍해버리고 싶노ㅋ
보력다녀왔다이기야
바로 달려갔다왔노
갔다왔노 창놈들 통계 갖다줘도 자들거리노 스크롤 좀 내려야 정상댓 나오고 위에는 좆놈열폭 허벌이노 다 내려라이기 신고도 멕이고. 좆팔 괜히 그린일베가 아니노 베댓 답글란에도 도퇘지좆 우글거리노
좆창놈들 신고누르고 왛노 좆팔 이새끼들이거 해보자는기다
다녀왓노
신고하고왔노
허벌공개계정이었다가 좆다닥 비공으로 돌렸노 
난 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그새끼가 그새끼였노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비공돌렸길래 신고넣고왔노
아이디 재기했노 이기
냄져 ㅂㄷㅂㄷ거리다가 결국 비공개로 했는가보다 이기야 보지들의 승리다^노^
계정 재기했노ㅋㅋㅋㅋㅋ
총알 다쓰고 왔노 잘하면 웜년이 먹겠노 빨리가라
ㄴ 거기 댓글한남들이 오빠가허락한 페미니즘 하면 응원해쟬걔 이런이야기많이하더노. 됫고 종범이 후장이나빨러가라그래라이기야.
이 기사 5분만에 댓글 100개더늘엇노 어서보력가라이기야 먹을수잇노
웜홍보도 노려봄직한 기사노 언넝들보력가라
보력 다녀왔노 이기이기 
나도 보탯다 이기 저넘 퇴출하자이기
보력 빨리 가자이기
보력 다녀왔노 
다녀왓다이기야 여직 베댓이없노 
다녀왓노 댓글이 거의 500개되노 어서가서먹어라이기야
보력다녀왓다이기야 실베에도 좌표찍힌거같노
웜상들아 보력가고 있는 거 맞노? 윗댓처럼 실베에서 좌표찍혔는지 기사 댓글에서 자릉내 오지게 나노 빨리 보력 가라
ㄱㄷㅇ 
지원이 사생대회도 가자이기야
보력다녀왔노 자릉내 후팔 오지노 아무튼 박지원 이 실좆새끼는 한낱 선출직 주제에 국민 6만 상대로 뭔 사과를 해라마라노 이딴 대가리로 잘도 정치하노
보력안가면 웜년아니노 댓글쓰고 자릉내나면 비추눌러라
좆팔 이미 시위기사 보력에 총알 다써서 총알도 없는데 송장새끼가 또 부랄이노 신고라도 하러가노
이건 베댓 없는 기사같노 최신댓글에 실베충들 69마리 몰려오고있는 것 같으니 댓글로 앞똥 짓눌러서 터뜨리고 와라 이기야
다녀왓다이니야 자릉내노무딱나노
댓글 별로 없으니 보력 와라 이기 베댓 아직 없는데 우리가 먹어야 하노 총알 없어서 댓글만 쓰는데 싫어요 좆나 박히노 좆팔
지가 옥석인데 왜 분간을 못하냐고 삐져서 경고한 거노? ㅋㅋㅋㅋ사생가자 이기야 옥석에다 예쁘게 그려주겠노
뭐노 네이버 측에서 배댓 못 먹게 해놨노? 나만 이래 보임?
모바일이라그런가 베뎃없는.시스템으러 뜬다이기
보력갔다이니
가관인 댓글들도 많노 총알 다 떨어져서 신고만 먹이고왔다 이기야
한남이 또 한남했노
다녀왔노
간다 이기야
다녀왔다 이기
갔다 왔노
다녀왔노 비비탄남 후장에 총구 박고 존나 쏴야하노 그러면좋다고털기춤추는쀼젤
다녀왔노
보력갈려고 했는데 할 필요없을 것같노 늦게 온게 좆팔 후회된다 이기
고맙노 보력간다이기
말머리 보력으로 수정하는게 좋겠노. 메인에 보력게시판으로 보력가는 웜년들도 있다 이기야
다녀왔다 이기이기
기사쓰신분도 남기자아닌 기자님이시다 보력가서 메인으로도 올리자이기야
50개 다써서 신고먹이고 있노
다녀왔노 빨리 메인에 띄우자이기야
보력 다녀왔다 이기
다녀왔다 이기야. 우리가 먹을수 있노
총알다써서 신고먹이고 왔노 국산자댕이들 부랄발작버튼 눌려서 기사랑 상관없는 말로 쿰척거리고 자릉내풍기고 있다 이기야 크린한 댓글 추천수 올리고 좆놈들 역따누르고 신고먹이고 와라 이기 기사먹어야 하노
다녀왔노 한남들 몸뚱아리는 군쾅이면서 뇌는 즈그 좆마냥 작은게 허벌로 나오노 
다녀왔노 메인에 올리자이기야
보력간다 고맙다이기
총알 다 쓰고 왔노ㅋㅋㅋ이직 안간 년들은 얼른 가라이기
다녀왔노 아직 댓글 많이없노 빨리가라 이기
보력갔다왔노 웜 화력 아직 약하다 보력 더 힘조야하노
192 한남이노? 워딩고쳐라
다녀왔노. 요즘 썰리는단어 많더노 자적자가 썰리노ㅋㅋㅋ 
시위갔다온날은 총알이 남아나질않노 걍 다 신고먹였노
나도 다녀왓다 이기. 얼릉얼릉. 다녀와라 이기
다녀왔노
총알이 남아나질않노이기. 좆이버 24시간 동안 50번밖에 공감못누르게하는거 느갈배소추같노 좆팔. 댓글 크린해서 다행이노.
다녀왔노
다녀왔노 댓글엔 쉰무들이 여전히 판치노
다녀왔노
보력가라 베댓 크린하노 최신댓글은 자릉내여전히심하다
다녀왔노 베댓은 클린한데 댓창에 잦놈들 흔적 보고 기분 재기했노
보력다녀왔다이기야
다녀왔노 이기 보지들 댓글은 쓸 필요없을 정도로 많^노^ 가볍게 보지들 댓글에 추천 눌러줬다 이기 
혐한 맞노 혐한남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷걸음워마드하노ㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노
한남이 있는 한국이니 당연히 혐오할 수밖에 없노 뒷걸음워마드 인정하노
6남혐시위로 변질된 지 오래9 ㅋㅋㅋㅋ 어이재기하겠노 지들이 여자라도 되노? 뭔데 시위의 가치를 니들이 판단하노? 저 자댕이 말대로라면 이제 곰탕남들 시위는 여혐시위라고 불러야겠노 물론 원래도 여혐시위였지만
다녀왔노 베댓 세개만 병신정자고 나머진 정상댓이다 이기야 빨리 보력가라 이년들아
신고도 잊으면 안되노. 가장 윗 베댓들부터 다 재기시켜야 하노
갔다왔노. 앞똥들 하는 거 이제 뻔하다 이기영. 빨리 죽여야하는데 껄껄
다녀왔노 극초반이노
보력갔다왔다이기. 베댓 3등부터 크린이고 1.2등 내려라
다녀왔다 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 웃기노 머가리가 안 되면 가만히라도 있을 것이지 왜 깝치노?
놈딱 고맙노 보력 간다이기 ^느^
보력글 올려주는건 놈딱 고맙노 근데 보력 게시판에서 보력 가는년들도 있으니 말머리 보력으로 수정 앙망하노
다녀왔노. 첫글 성비 좆창났노. 웜년들 싸게싸게 보력 가라 이기야.
제목보고 보력일 줄 알았노ㅋㅋㅋ 몸 혹사하는 엽떡따위를 웜년이 먹을리가 없지 껄레껄레. 링크 떠먹여줌 ㄱㅅ
갔다왔노 ^느^
다녀왔노
첫글 성비 좆창났는데 베댓들은 크린하더노? 의외였다이기. 그남들 글만싸지르고 따봉은 안눌렀나 이기 베댓들 그 수퇘지들 다 죽여버리고 웜년이 차지했더노. 역시 정의는 승리한다이기야 ^좆^
나도 보탯다 이기야
웜년이 엽떡따위 먹을리 없노^6 갔다왔다이기
합세하자 이기
4개 다 다녀왔노 보력 글 고맙노
다녀왔노
다녀왔노 그남들 자들대는거 봊웃
3개 다 갔다왔노 1개는 이미 예전에 봤던거노
댓도달고왓노 보력가자
보력 다녀왔노
3줄이상못읽는 한남들이 따봉누른베댓글 웃챙이다이니얔ㅋㅋㅋ
보력 다녀왔다이기야
갔다왔노. 베댓 다 크린하다이기. 답글에 뭣같은 글은 역따신고때리고 베댓 공감누르고왔노
신고 다 처넣었다이기 댓글 보지가 점령했노 낄낄
다녀왔노 댓글 웜년들이 다 먹어버렸노
다녀왔노
좆놈들은 텍스트 한줄 이상을 못읽노 웃챙이다이기 ^느^
다녀왔노.  완전히 선점해야하니까 추천기사 누르고 베댓 추천수도 더 올려라이기 화력 보여줘야 하노
늦었지만 보력 다녀왔노. 사람 댓글 74% 노무 보기 좋노.
여윽시 댓글창도 사람이 많아야 퀄리티 올라가고 클-린해지노
자집놈들 무논리 댓글 볼때마다 흑좇나 빡친다이기야
다녀왔노
보력 다녀왔노
보력의 힘이노. 댓글이 클---린하더노. 가는 김에 다른 기사들도 싹 다녀왔다 이기야
 보력 다녀왓다 이기야
뒤늦게 보고 봊레벌떡 달려갔다가 웃챙되고 왔노 댓창 클린해서 노무딱 좋다 이기
많이 늦었지만 시위 못 간게 웜송하니 다녀왔노
뒤집기는 성공했는데 화력 턱없이 부족하노 군쾅이들 슬슬 몰려오고 있으니 당장 보력가라 이기야 댓글 쓰는것도 잊지 말아라 이기
보력간다이기
보력가자
갔다왔노 완전 먹어야 하니까 베댓추천수 더 올리고 댓글도 남겨라 이기
보력갔다왔노. 그 첫베댓 신고눌렀고 다른건 다 웜년이 먹었더노. 역시 미개한 자지새끼들은 진다이기. 싸게싸게 재기시켜야하노
보력갔다왔노 
다녀왔다이기야
늦었지만 보력갔노
다녀왔노 댓글 클린해서 좋노 이기야 다른 기사들도 본받아야 하노
주머니에 십원한장 안들어간 걸 뇌물이라고 우기는 미친새끼들은 뭐노 다 주기삐고 싶다
햇님은 우리가 지키자
마인사냥 촘촘하다이기 각 분야에서 보지들 다 지켜야 하노
마법사 사냥 아직도 안끝났노. 지킬 수 있을 때 까지 발악해서 지켜야 후회 없지 않겠노? 죠팔 햇님 구하자 이기야노
무엇이 가르긴 뭘 무엇이 가르노 여혐이 갈랐다 조팔놈들아
와 조팔 정치색이 반대라도 햇님만 더 죽이노. 권력있는 사람이 무너지면 어린이들은 자연스레 꿈도 못갖게 되노. 이거 정말 중요하노.
잘못된 기사내는 기래기들부터 없애야하노
내 지금 통화중이노 몇 층에서 본 거냐고 물어봐서 좆팔 대답 못 했노 저 업체 직원이랑 통화하고 저딴 광고 붙인 이유 알려주겠다노 
나도 방금 통화했노 붙어있는지 확인하고 연락받기로 했다 익이야
지금도 통화 되니까 다들 전화 걸어서 항의해라 0번누르면 상담원 연결되노
홈플러스 쪽에서 광고를 부착한 게 아니라 저 업체에서 부착한 거라서 지금 당장 말해주기 어렵다 이러노 나중에 업체에서 연락이 갈 거라노 말이노 똥이노 홈플러스와 함께하는 출시 기념 이벤트라는 글귀가 적혔다는 건 홈플러스 측도 문제가 있는 거 아니냐고 그랬노 
나는 그냥 인터넷에 연수점에 이런게 있다고 올라왔다고 인터넷보고 전화했다고 했노 업체란얘기는 못듣고 담당자에게 물어본다고 들었노
저 동네 바로근처에 아파트단지빼곡하노 바로근처도아니고 역 연결되어잇는 지하도로만건너가면 엄청난 아파트단지 한두개도아니고 수십채는잇노. 어린아기전사들(전화상으로는 자녀들이라햇지만) 동반하여 쇼핑하는 인구가많은 지점인데 저 광고가 아이들정서상으로도 교육상으로도 올바른것이냐고 따졋노. 주거지역 바로앞에잇는지점인점 아이들엄청나게오는 지점인것 강조해라. 
월요일까지 기다릴거없노 지금 행동해라
949의 전략이 좋노 인근 아파트 단지에 사는 엄마라고 딸이랑 같이 쇼핑하다가 저거 보고 민망했다는 식으로 애기 교육이 걱정돼 저게 걸려있는 한 앞으로 스퀘어원에는 못 갈 것 같다는 식으로 나가야 빨리 내릴 것 같노 그리고 몇층이라고 물으면 지하 에스칼레이터 옆에 있다고 하면 되노 거기 자주 가는데 다른 글 사진 보니까 어디에 붙어있는지 알것 같노 
홈플러스는 지하에 위치하고잇노 지하에 홈플러스와 키즈카페 동물병원 푸드코트 등이 같이위치하고잇어서 아기전사들 많이다니는곳이노 키즈카페잇는층화장실에 질수축광고라 개후팔것들아 언제는 하나놈이주신은혜이니 보지찢고 무통안맞고 낳으라더니 낳고다니 이제수축하라는거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상폐새끼들아니네들 실좆에 좆필러맞아봣자 1.69 에서 1.9 되는격이라 소용없다는건알지만 실좆가진놈들 탓은 곧죽어도안하는거노?
본사에 전화하는게 ㄹㅇ 빠를것 같노 굽신굽신 ㅎㅌㅊ 당해봐야 정신차리노
갑질하자이기. 손님은 왕이노 좆팔
인천웜련 자주가는곳인데 그바로옆문화센터있고키즈카페있노그냥내가가서찢고오겠노 안찢기면매직으로다검게칠해버릴거노
워친 년들 행동 본나 빠르노ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 전화했는데 민원 많이 들어와서 처리중에 있다고 하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죠팔 행동하는년 ㅇㅊ다 이기야. 한남들 어디서 웅앵웅 싸대고 앉았노? 그 정신으로 페미광고좀 달와봐라 이기야 자집들아
내가거기화장실찢어버리러가봤는데다뺐다웜련들아승리했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행동하는 웜년들 본받아서 나도 봊나게 행동하고 있노
어떻게 됬노?
냄저화장실엔 그 뱃살 떼서 자지 늘려준다는 자지확대수술 광고 걸었노?6홈플러스와 함께하는 이벤트9라고 아래에 붙이기까지 했노. 홈플러스 불매 가야겠노
조져야하노 븅신개새끼들. 보지한테만 코르셋 장애적으로 미친듯이 조이는 거 보면 6모든보지성매매프젝9 미는 것같아 좆나게 투명하노. 다 뒤지게 패서 족쳐버려야하노. 홈플러스 불매한다 이기야.
스퀘어원이노? ㅋㅋㅋㅋㅋ스퀘어원이어딘지 인천사는년이면 다안다. 저기 주말이아닌 평일에는 유아차끌고오는 여성고객들이매우많노 그걸노린거같은데후팔 그래한번해보자이기야. 학생들도많이다니고 아기전사들도많은곳인데 머가리돌앗노
후팔 내가사는 지역이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앵나오게 가깝다이기야 저 광고 깨부수고 찢어놓고 오겠노^좆^ 워마드 홍보꿘 간다이기야
좆 확장 관리는 왜 없노? 세상이 저런데 남자 혐오를 우째 안 하노 ㅋ
좆팔 말도 안나오노 한남충 자지가 비현실적으로 작은건데 왜 거기에 맞추려고 부랄떠는거노 
한남들허구헌날 6사랑해서때린다9 라는데 6사랑받기위한속관리9 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌가후장에잇놐ㅋㅋㅋ
입 밖으로 좆팔 외치면서 들어왔다 이기. 글쓴 웜 정보 고맙노. 그렇게 욕한 곳이 홈플 연수점이라니 눈깔 뒤집혀뿟노. 홈플러스 본사 민원 넣을 거노

찾아보니 문화센터도 있는데 아기전사나 급식이 볼까 열불난다 이기
그냥 니네가 안가면되는거 아니냐? 그리고 남자도 성기 확대 수술 그런거 있는데 
글찐년이노. 나 저 광고 수원에서 봤다 이기. 인천 홈플에도 있었노 좆팔
이년들아 웜티커 출력해서 저 여혐광고 다가리고 오자 좆팔 환멸나서 못살겠노
55 수원 어디지점이노? 거기도 밝히고 광고 떼게하자이기
집앞이노 좆팔 내일 직접가서 족쳐놓겠노 
수원권 홈플 에서보이면 바로 클레임 넣겠다 이기야.
촌도시지만 앞으로 홈플은 이용 안해야겠노
기자님 여성분이노 댓글 소추만큼밖에 없는데 그 소추가 다 자댕이노 후딱 보력가라
어둠의웜사모들도 갓다이기얔ㅋㅋ다들보력가라
보력가겠노
고새 소추들 우르르르달려왓노 보력들가라 보는년들이 한번만 신고역따 누르먄뒤집노
조회수의 반만 가도 뒤집노이년들아 어서가서 역따신고눌러라
보력가라 조회수에 비해 댓글상태 왜이러노?
댓 얼마 없는만큼 뒤집기 쉽노 다들 어서 다녀오라이기
소추사이트에 좌표찍혔노? 자댕이 밭이노 다녀와라이기
다녀왔노. 좆놈들 군쾅군쾅  몰려와서 크린한 댓글마다 역따누르고 쿰척거리고 있노 빨리 다녀와라 이기
피해입은 학생은 PDF 안땄노? 머갈빻은앞똥들 단체로 인실좆 보여줄 기회였는데
다녀왔노
다녀왔노. 보력 허벌로 튀어가라 이년들아.
다녀왔노 저런데 털어줘야 하노
.
일베를 흉내낸다니 실베랑 비교하다니 웜존심 상하노 더 쎄게 나가야겠다 이기야!
비추 신고먹이고 정상댓 공감누르고왔노. 그래도 정상댓 보여서 그나마다행이노. 그래도 성비졷창이라 구역질났노
보력 다녀왔노 웜년들이 신고 흑좆나 먹여서인지 좆묻은 베플 하나 남았노 밑에는 다 정상댓이노 가서 좆베플(66이 기사에 워마드가 좌표찍었어요 웅앵99) 역따+신고 누르고 정상댓 따봉 누르고와라 이기야
보력 다녀왔노.
보지글 추천 먹이고 왔노 늦게가서(웜송) 그런지 댓글창 클린하노
보력갓다왔노 남경 간이 콩알만해서 어쩌노?ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왓노
소추극혐
아엇ㄴㄱㅈ
갔다왔노. 댓글 별로 없으니까 얼른 와서 눌러버려라 이기야
댓글 20개도 안 되니 후딱 다녀와라 이기.
이새끼 끝까지 한남짓하노. "구하라가 먼저 찍자고했다" 이렇게 말하면 자지새끼들이 아니여자가찍자고했네ㅉㅉ이러면서 감싸줄것같았나보노? 하긴 한남새끼들은 그게 먹히겠지만 여자들은 아닌데 어떡하노 개좆같은새끼야 여론은 어차피 여자들이 움직이는거야 뇌에좆물만찬새끼
갔다 왔노 좆팔 네일버놈들 댓글 공감 갯수 제한 있는 거 노무딱 좆같다이기야
당장다녀오노 종범이새끼 효수시키자이기야 
갔다왔노 최종범 꽃뱀놈 자들자들 떠는 소리 들린다이니야
갔다왓노 댓글이라도 싸지르고 조회수라도 늘려라
갔다왓노 비추박고왔다 이기야
알 권리, 볼 권리를 거기서 챙기노?ㅋㅋㅋㅋ어이 재기직수하노. 보력갔다왔다이기
바로 갔다 왔다 이기야
보력 다녀왔노. 지금 갔더니 이미 웜들이 먹었노 이기. ㅋㅋ
나도 보력 갔다 왔노
변호인측에서 저 얘기를 공적으로 대놓고 했다는 것 자체부터가 ^돌려봤다는^거네? 죠팔새끼들 안뒤지고 뭐하노? 어떻게든 창녀낙인 찍으려고 발광을 하는데 섹스테잎에도 ^주체적^을 들먹이는거노? 여자가 먼저 찍자고 했든 안했든 자집애새끼들아 그걸 다른 수단으로 쓴다는게 문제잖아 씨물새끼들이
보력갔다왔노 최종범 걸레창놈새끼 퍼뜩 재기해라
여기 댓글 중에서 6여론은 여자가 움직이는 거야9 봊나 공감되노 냄져들 아무리 웅앵웅해도 별 의미 없다는 걸 깨달아야하노
갓다왓노
다녀왔노. EBS까지 아동홀복같은 짓거리를 하는 꼬라지하고는. 좆국에게 미래는 없노.
메인 추천하고 멋글 달아서 메인에 올리자이기
다녀왔노. 메인추천도 꼭 눌러야하노. 댓글에 비해 메인추천 수가 적노
클ㅡ린하노
봊레벌떡 다녀와서 댓글 쓰고 보이는대로 추천누르고왔노. 메인추천도 누르고왔노 모두 다녀오자이기
다녀왔다이기
다녀왓노 대댓에 자댕이 묻었다
다녀왔다 이기 댓글 클린하노
다녀왔노 대체 화장품광고 쳐 넣고서는 코르셋 없다 웅애웅 이지랄하노
다녀왔다이기 역시 좆국은 제대로미쳐있노
클ㅡ린하노 이기야
맞노 애초에 포르노라는 단어사용자체가 피해자의 고통을 희석시키는 단어노
역시 여자들이 세상을 바꾸노 이런 기사가 나와줘야지이기
이 기사 제목부터 사진까지 앵나오게 맘에 드노. 피해자가 아닌 가해자가 부각되는 사진쓴 기사 6969년만에 처음보는 것같다. 이래서 여자들이 기자해야하노.
https://m.entertain.naver.com/read?oid=416&aid=0000233946

이 기사들은 봤노? 협박이 아니라 추억 웅앵웅 나왔다이기 아주 그냥 머가리가 넹글넹글 도란노
추억 앱친 미쳤노. 기자뽀이들 언론에서 다 몰아내야 하노.
확실히 단어 하나하나가 중요하다 이기
0.69퍼 만들어버리자이기야 발작하는 소추들 다 짓누르고오자이기야
다녀왓노 무추새끼들 다 밟고오자이기야
그와중에 또 피해자한테 정조를 요구하노 신고 역따ㄱㄱ
아주 클린하다이기야 모든기사댓글이 이랫으면좋겟노 고새 소추들 몰려가서 여성성비 70퍼됫노
오늘 아침까지만해도 실검이 이름도 없다고 광광했는데 한숨자고 오니까 벌써 해뿟노 보력가자 이니야 이건 보력으로 조져야한다 오 보토피아!
아주 클린하다. 성비가 사람이 많으면 정의가 승리하노. 근데 좆이버 좆팔들이거 나 신고먹어서 며칠간 정지시켜뿟노 좆팔.  아 보력가야하는와중에
노무딱 클린하다 이기야
가보니 앞똥들 군쾅군쾅 몰려왔다이기 여성 비율 69%로 떨어졌지만 베댓 클린한거 보고 감탄했노 소추들 몰려와도 못 뒤집게 보력가자이기야
일단 덧글 먹어놓으면 분탕자지의 최후 용기마저 밟아버리는 셈이노. 주기적으로 뉴스 보력 가라.
여자성비 69프로됐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보지신이 만드신거같노이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 맨날 댓글창 좆창난 곳에 보력만 가니까 이런 클린한 댓글 처음 보노
완전클린!!
지금은 (69)74%로 떨어졌노 그래도 댓글창은 클린하노
클린하노 이래서 보토피아가 와야한다 이기
야이년들아 절대가서 짭호박이 전번이나 카톡아이디 즈어어어어어어어어어어어어얼대 유포하지마라 난분멸히말해노 저어어어어어어엉어ㅓㅇㄹ대 안되노
짭호박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애호박 짭호박 짭호식 흑좆나 롸임도맞고 하나같이 입에쫙쫙맞노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달고왔노 이기 댓글 크린하노
댓글매우클린하다 다들가서 댓글하나씩 달고와라 매우크린하노
다녀왔노 방금 전에 소추들 좆물 찍찍 싸길래 부랄 잡아 터뜨려줬노
클린하다는 년들 뭐노 지금 베댓 중립충 물타기 댓이노 디스패치 웅앵웅 남자도아니다 웅앵웅 다 도움 안되노. 그런 거 내리고 전투력 ㅂㅅㅌㅊ인 웜 댓글 올려라이기.
뒤늦게발견해서 중립충들  아이디다돌려서 내리고잇노 보력가자이년들아 금방먹을수잇노
갔다왔는데 뭐가클린하노 6나는 무추지만9 좆스프레하는게 클린하노?
댓글 먹어야하노 얼른 다녀오라이기
후팔 그남들 댓글 토 나오노 66얘직 ,, 확실한지는 아무도 묘르니꼐 노무 몰아가지는 마시죠죠죠죶 !! 99 이 부랄 떨고 자빠졌노 구하라님 기사 났을때는 그딴거 따졌었노 ? 이중성 조팔이노 이기 아무튼 부랄킬베로스새끼들 아닐까봐 애비규환인걸 꼭 티를 내노 창놈새끼들 
다녀왔노. 총알 남은 년들 가서 웜년들 댓글 순위 올려라 이기
조팔 총알 다 써서 신고만 누르고 왔노
이쯤 되면 애호박 나타나서 명예훼손이니 어쩌니 하며 자적자 실천해야하는거 아니노? 애호박이 짭호박 고소하면 봊잡고 깔깔 3일을 웃을거같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃을 준비 됐는데 애호박 재기했뿟노 왜 나댈땐 안나대노ㅋㅋㅋㅋ허벌후장 똥꼬충 새끼
벌써부터 지식인과 뉴스댓글에 짭호박워딩돌아다니놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
다녀왔노 최신댓글에 앞똥새끼들이 66어떻게 여자사람이 섹스동영상이나 찍고돌아다니냐99 이딴 댓글 싸지르고 앉아있노 가서 웜댓으로 눌러주고와라 이기야 후팔 좆놈새끼들 후장에 풍선 우겨넣고 바늘로 터뜨려야 정신차리겠노
짭호박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워딩 봊나 잘맞노ㅋㅋㅋㅋ
애호박상들은 여혐하는게 사이언스노. 
짭호박 찰지노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호박이나 짭이나 그게그거지만 다 같은과아니노 
보력가자 이기야 초반이라 먹을수있노
각티슈 이부랄 떨고있노
부랄터뜨려서 하루종일 각티슈로 피고름닦게 하고 싶노
딸딸이 치는 용도로 각티슈 달라는 거노? 어이가 재기해버렸노..
소추 새끼들이 정액 싸봐야 얼마나 싼다고
갔다왔노 역시 도태된 한남 머가리가 어떻게 된 것 같노
아직 초반이라 먹을 수 있다이기
스멀스멀 바퀴벌레들 들어오기 시작하니 얼른 가라 이니야
다녀왔노 댓글창 클린하긴 하지만 간간히 자댕이들 좆물 떨구고 간 흔적 보이니 신고로 접어줘라 이기
자댕이들 머가리에 좆물밖에 안 차서 생각을 못 하노 이기 ㅋㅋㅋ 각티슈고 세금낭비고 부랄 똑 터뜨리고 싶노
다녀왔노. 댓글은 썼지만 총알 떨어져서 따봉 못 눌렀노. 총알 남은 년들 따봉 앙망
냄져들은 화장실에 자위하려 가나보노
이거보력꼭가라 메인으로 추천눌러라. 댓글창완전클린이노
종범이 인생 종범했노
보력가노 이런 기사에도 한남 웅앵웅 있다 밀어버리자
종범이 아직도 미용실에서 안 잘렸다하노 
보력갔노. 허벌보력 앙망하노 이년들아.
다녀왔노 댓글란 클린하긴 하지만 종종 앱뒤진 한남소추들의 빻은 댓글이 있노 신고 먹이고 썰리게 보력 앙망함
갔다왔노 베댓은 클린하지만 지금도 댓글다는 자댕이 있는데 살남충동든다 이기야
다녀왔다 이기 댓글창 클린하다고 맘 놓고 있기엔 간간히 거슬리는 빻은 글들 있어서 신고 넣고 왔노
보내고 있는데 이름 휴대폰번호 이메일 아무거나 지어내서 써도 되노?
+다 제보했노
856 아무거나 해도 괜찮을 것 같노. 개인정보 검사 안 하더노. 나는 가명에다가 애비 번호로 했노
둘다 가명, 가이메일, 가번호 써도 들어가노 이기 허벌로 넣어야한다이기야노
하고 왔노 기자뽀이들 피해자 가지고 네이밍 하는 거 노무딱 좆같다이기야 최좆범 사건을 왜 자꾸 피해자 이름 가지고 들먹거리노? 기사 사진도 피해자분은 얼굴 그대로 드러난 거 갖다 쓰면서 최좆범 새끼는 모자이크 돼있더노 좆팔
제보하고왓노. 좆놈얼굴 모자이크하는거 어이털린다이기야
최종범 이름 사회에 쓰레기로 낙인시켜서 매장당해야한다이기
하고왓노 커뮤에도 글 퍼갔다
전부 다 하고 왔노 sbs, kbs는 제보창이 바로 안뜨는데 둘다 상단에 있는 제보 눌러서 하면 된다 이기
하고 왔노 좆새끼얼굴은 모자이크 다 해주면서 왜 피해자 분은 다 보여주노? 좆팔 사회에서 얼굴도 못 들고 다니게 해야하노
링크 고맙노
다녀왔노
하고왔노
하고왔다 이기야
다녀왔노
다녀왔노
성대래서 성신대인줄 알았노 성균관공학대라 수정 앙망하노
ㄴ수정했노 참고로 이거 게이버 20대 관심기사 3위노 한남들 몰려와서 똥을 끊임없이 싸고 있노 좆팔
총알 다 써서 신고하고 왔노
신고 흑좆나 먹이고왔노 보력 가서 신고 흑좆나 먹이고와라 이년들아
질문하는척하면서 최종범 이름 나이 직업 직장 사진 쫙 뿌리고 이 사람이 가해자라던데 진짠가요 지식인에 올려야겠노. 블로그 방치한지 6969년인데 그냥 올려도 검색되노? 조팔
사생대회 참여해서 띵작 만들어라이기
웜 이슈되면서 그놈 이름도 같이 올라갈거노
올리고 왔노 아직 검색엔 안 떠서 노무쿤 아쉽노
다른 글에서도 지적나온건데, 리벤지포르노는 가해자의 입장에서 나온 쓰레기명칭이고 "디지털성범죄"로 불러야하노. 범죄는 범죄일뿐.
532 지적 웜리가또 봊다닥 고쳤노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=6020602&docId=311345511&qb=7LWc7KKF67KU&enc=utf8§ion=kin&rank=2&search_sort=0&spq=1 진짜했노 갓치노이기
https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=6020602&docId=311345511&qb=7LWc7KKF67KU&enc=utf8§ion=kin&rank=2&search_sort=0&spq=1
나도 궁금해요 유익해요 허벌로 눌렀노이기
최종범 관상올린년 누구노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개처웃억노 조팔
은근슬쩍 다 까야하노 ^사회적 매장^이 우리의 목표다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
신고하고 왔노
신고했노 좆팔 성ㄱㅘㄴ계? 저딴거도 검색하는 새끼잇나 불알 지지고싳노
이런 사건 일어날때마다 가장 좆같은게 뭔지아노? 좆팔 피해자 보호해주지 못할망정 냄져새끼들은 사진,동영상 어떻게든 한번 보려고 내,외국 사이트 좆나 뒤진다는거노.. 좆팔 이게 나라이기? 냄져들은 다 좆나패서 재기시켜버려야한다이기!
아까 신고 하고 왓다이기 후팔 좆이버 새끼들
하고 왔다이기야 연관검색어 대놓고 2차 가해 중인데 좆이버 뭐 하는 거노
신고 하고왔노 최종범 이새끼때문에 대체 고생하는 사람이 몇명인지 모르겠다 이기야
처음알았노 고맙노이기야. 신고하러가노
신고하고 왔다 이기
아좆팔 자짓구녕에 석쇠집어넣고 바베큐해버리고싶노 대가리빠개진 새끼들 이게 어딜봐서 자지들이 멍청하고 둔하고 아둔한거노 저새끼들 다아노 영악해빠지고 불여우노
훌륭한 위인 나오면 자댕이들 발작하노 그리고 여자란 단어를 지우려고 부랄발광하노 
보력갔는데 베댓 신고하고 비공 누르니까 댓글 1개 정도밖에는 추천누를게 없노 보력가라 열등한 조센징수캐들이 열등한거 감추려고 여자란 단어 지우려고 부랄발광하고있노
하여간 보지가 큰일좀 했다하면 칭찬할것이지 자들자들 태생이 열등감이랑 성욕에 지배된 유전자노
갔다왔노. 왜이리 질투가 심하노? 하여간 자집놈들 례민하다 이기ㅉㅉ
웃기고 있노. 지들이 성별로 먼저 자들자들 거리고 있었노. 노무 감성적이노 앞똥들^느^
여자들 대학 교육도 못 받던 시절이 얼마 지나지도 않았는데 이제 여자들이  유리천장 뚫고 올라가니까 마치 유리천장이 없던것 처럼 굴죠? 태세전환 오지노.
여자들이 능력없어서 수상이라니 독일 앙겔라 메르켈 분데스칸슬러린은 무능력해서 몇번째 당선중인줄 아노?
노벨자집상 여자가 다 받는건 당연한 사실이구만 자집들 또 도퇘될까봐 후장레이더 발끈 나왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 아따 자집들아 니들이 아무리 발악해도 세상을 지배하는건 여자다 이기야
그러니깐 말이노 웜년 다 가면 뒤집는 거 순간인데. 고추밭인거 싫다고 안가 귀찮다고 안가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜 왜하노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력은 가자 자댕이들 밀집장소라고해서 보력 안가면 웜 왜하노? 자기만족으로 끝낼거노?
이거 지금 하고있노 좆창났노 후팔
갔다왔노 첫댓 빨리 끌어내려야하노
하고왔노 댓글들 좆창낫노 후팔
조금만 더 하면 한남새끼 댓글 내릴 수 있겠노 다녀왔다 이기
내가 보력기사 세개 연달아 올렸는데 올릴때마다 어그로안끌면 보지도 않아서 어이가 없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 댓글에 워추 소추 누르는 속도가 애비뒤져서 그냥 댓글 쓰는 게 낫노. 이것도 안 할 거면 그냥 웜 나가라
베댓 신고라도 해라 신고는 총알 다 써도 가능하나이니아
야 이년들아 내가 하다하다 어이가 뒤져서 물어보노 한남이 전세계경제부담율 1위라는 되도않는 개소리는 대체 어디서볼수있노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후팔 저딴 하타치 주작댓에 추천누른 좆병신들은 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최신댓 순으로 정렬하면 정상댓글 그남들 머리털만큼 보이노 그거 추천 누르고 베댓엔 답글로 반박하자 이기야
그리고 한남 근로시간이 여자의 두배 열배? 저새끼 사회에 나와보지도않은 좆급식이거나 회사 발도 안디뎌본 좆앱생 일용직베스트다에 내 보지털 세개거노ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 주작아니면 아가리를 못턴다노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 알았노 바로 보력간다 이기야 지금 추천 누르고있노 
갔다왔노. 추천 총알은 다써서 댓글 아이디 여러개로 싸고 왔노.
보력갈때 자지들 댓글은 읽을 필요도없노 어차피 다 주작아님 원색적인 여혐밖에 없노 신고 잊지마라익이야
보력은 아묻따 워추노. 웜퇘지라면 허벌보력 당장 가라 이기야.
자댕이 뭘안다고 씨부리노 좆팔것들
한남들 또 노예못잃어서 후려치고 가스라이팅딸치노 븅신들
갔다왔노. 내가 댓글 하나더 썼다이기. 지금 댓글 4개밖에 없노. 가라이기
첫 댓 6미투 악용한 여자들 웅앵9 이부랄이노 빨리 가라
곰탕남들 또 어디서 몰려왔노
좆팔 댓글 제한 때문에 아이디 새로 파서 갔다오겠노
베댓좆창났노 좀 가라
좆팔 이거좀가라 니비럴
댓글 2개일때 보력요청 올렸노 초반에 관심많이못받아도 먹은줄알고 잤는데 후팔 이게뭐노 좀 가라
갔다왔노 너네도 개머지되기 싫으면 얼른 다녀와라 이기야
갔다왔노
다녀왔노 다들가서 활개쳐라이기
보력 다녀왔노
보력 다녀왔노. 댓글 3개 무조건 달고, 베댓으로 추천 밀고, 국산좆은 신고+소추 눌러라익이.
좋아요 못눌러서 댓글이라도 허벌 달고왔노이기
댓글 개수 제한 좆같노. 댓글 풀리면 바로 가겠노
비추와 신고가 중요하노
성비 좆창났노 여자 69% 만들때까지 보력와라 이기야 강요노
다녀왔노. 국산자댕이들 자릉내풍기면서 쿰척거리고있다 이기 위에 베댓 두개 역따누르고 신고하고와라 자릉내가 여기까지 풍기노
좆무원 냄져들 몰카수사비용 좆대로 쓰고있는거 아니노?
좆팔 아직도 베댓 1,2등이 한남댓이노. 빨리 역따랑 신고 누르고 와라
댓글창 무고새들 미쳐날뛰노 다 쓸고오자 보력가라 이기야
다녀왔다 댓글창 좆창났노
도퇘지들 단체로 부랄발작 정모하고 있노
6신고9해라 이기
좆창났노 신고하고왔다 무고무새들 신났노
가겟노
여성들이 법으로 보호를 못받으니  그냥 청부살인 하는게 깔끔하겠노
요즘 니들 보력안가지. 댓글창좆팔 개더럽다이기. 야. 니들 왜 보력안가냐?
뒤졌냐? 웜년이면 가. 안가면 웜년아니고 개돼지새끼들이다. 니들이 싫어하는 한남흉자 개돼지말이노. 실천하지않고 아가리웜년이면 그냥 개돼지다. 왜안가냐
후팔 역따 너무 적다 이기야
거의신고대상이노 보력가라이기
글 올라온지가 언젠데 아직도 보력 안가고있노 보력 가라 이기야
보력가라 이기 지금 뭐하노 댓글 무고냄져들 날뛰고 있다 이기야
기자 흉자노 흑좆나 토나오노
보력지원 더가자 이기야 아직도 댓글이 좆창이노
보력갔다왔노 베댓 클린한편이니 다들 가서 추천누르고 댓글쓰고 와라 이기
그리고 추천비추 쿨타임 3초찍밖에 안되노 10초 기다리지 말고 눌러라
다녀왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 무통주사도 하느님이 허락한거라고 말한 멋글 보고 웃챙돼뿟노ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든게 하느님 뜻데로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ지금 워마드가 먹고잇다이기야
보력 갔다 왔노
워마드가 먹고있다느니 그런소리 말고 역따 부탁하노 66무통이 몸에 좋은것도 아닌데 웅앵..와이프한테 강요한것도 아니구 상의햇을텐데 웅앵....99 이부랄떠는 댓글 계속 올라오노 
갈수록 어그로력이 느노ㅋㅋㅋ 보력간다 이기야
그나저나 머가리 돌은 미친새끼아니노?
내가 신에게 더이상 저새끼의 드러운 유전자벌레가 인류에 퍼지지 않게끔 6좆을 좆되게 하라9는 계시를 받았노.
영표좆놈의 부랄을 터뜨려도 신이 주신 고통이니 참아야 하는 부분 맞지않노?
보력 아이디 2개 돌려서 갔다왔노. 멋글 상태 비교적 클린허노. 3초만 기다려도 돼서 금방금방 했다이니야
좆교에서조차 앞똥이 몸 굴리라는데 정수기는 커녕 기생충 놈들 여자 팔아 좆국 연명하고 집에서 사회에서 여자한테 6희생9 맞겨놓은 냥 무임승차 ^느^
고통이 신이준거면 암걸려도 수술하지 말고 걍 뒤지지 그러노 ^오^ 
저 면상에 좆곰팡이핀새끼가 뭐라고 지껄이는거노 가랑이 찢어서 매달아 놔야겠노
말멀 보력으로 바꾸길 앙망. 다 신고 때리고 왔노.
신고 필수다 이기
좆팔 저 사례들 머국인줄 알았는데 스웨덴이노? 역시 자지가 있으면 물을 썩히노
갔다왔노 공감/비공감을 24시간 이내에 50개 밖에 못 하더노 광광 보력 확실히 보여주려면 500개도 모자라다이니야
후팔 놀라서 들어왔노. 어그로력이 날로 진화하노
FUCK YOU 
fuck you
앞똥들 산채로 썰어서 쓰레기소각장에 버려야하노 
보력 다녀왔노 댓글 별로 없으니까 빨리 보력가라 이기
보력다녀왔노
ㄴ 말하는 논지는 알겠지만 여가부마저 없어지면 안그래도 여혐에 미쳐돌아가는 유사국가에서 여성문제에 관심갖는 척이라도 누가하겠노. 지금이야 여가부에서 불법촬영 수사 착수라도 시키지 여가부마저 없으면 불보듯 뻔하노. 다만 여성이랑 가족은 확실히 분리시켰으면 좋겠다 이기.
959 이새끼 재기시켜라. 저놈 꿘충이다이기. 
다녀왔다 댓글에 한남들 몰려서 노무딱 무겁노
군쾅군쾅 소리 듣기만 해도 짜증나노 다녀왔다 이기야 다른 년들도 빨리 다녀와라
어그로인지모르고 소추주려했다가 웜추주고가노 보력지원 가겠다 이기야
보력글찔려고 했는데 먼저 썼노ㅋㅋ보력 갔다왔다이니.  안간년들 있으면 빨리 갔다와라 앞똥들 터진 후장이라고 개소리 싸노. 
다녀왔는데 댓글 성비나 공감 댓글 좆창났노 스크롤 한 번씩 내릴 때마다 눈알 느개비 후장 찢어진 횟수만큼 썩노
보력 다녀왔노 개소리는 꼭 신고 먹여라 이기
보력 글은 좋은데 어그로끌때 여혐제목 쓰지마라이기. 
댓글 좆창났노 신고 먹이고 왔다이기
보력 다녀왔다 이기 댓글 좆창났노;;;;
국민일보 기자뽀이들 명불허전이노
보력다녀왔노
순공감순 1번 2번 5번 내려야되노. 1번이랑 5번은 헛돈 썼다, 예산 축냈다라는 댓글이고 2번은 여가부 까는댓글이노. 셋다 비공감 누르고 2번은 신고할 수 있노.
다녀왓노 자댕이들 공기축내는 주제에 예산걱정하고 앉아잇노 사회악들
일러스트부터 좆같노
좆팔 한남민국이 또 이름값하노 보력갔다오겠다이기
다녀왔다
좆팔 좆놈답게 칙칙폭폭이나 할 것이지 사람은 왜 건드노
보력갔노. 개자지들이 놈딱 많노. 
다녀왔노. 정상댓글 많은데 추천이 노무 적노. 아직 보력 안 간 년들 추천 많이 누르고 와라
보력갔다이기 자지들 몰려와서 앱 후장같은 소리 하노 빨리가라이니
다녀왔노
다녀왔노 소추소심이 단 댓글은 역따 누르고 신고도 눌러라이기
다녀왔노이기
이래서 냄져들이 많은 단체는 걸러야하노, 살인기술배우더니 그기술로 여자나 죽이고다닌다 이기야
다녀왔노
한남: 빼액 여성상위시대란마리야 여자들도 군대가빼애애액 엄마아아아아 얘네는 군대안가 빼애애액 앵앵 나군대가기시러찡찡찡찡찡 여자들도 군대가란마리야빼애애액
다녀왔노. 군무새들 어디갔노ㅋㅋ 좆팔새끼들 군대 노래 부르더니 범죄 저지르고 있노 모가지 꺾어다 철근 박아서 만든 꼬치로 후장에 찍어버릴 놈들
다녀왔노 저런 창남좆팔럼은 토막내서 마포에 던져버려야 한다이기야
앞똥들이 여자가 군대가라는 이유노ㅋㅋㅋ 지들이 성범죄 저지르려고ㅋㅋㅋㅋ 앞똥들 앞똥썰고 뇌에 구멍뚫어서 집어넣어야하노
앞똥새끼뜰 치가 떨리노 한국남자. 보력갔따와ㅛ노
다녀왔노 앱친 앞똥새끼들 언제적 메갈타령하고 앉았노 시대흐름도 못따라간다 이기
남군창놈새끼 죽여버리고싶노 남자는 도대체가 뭘 가르쳐도 성범죄에 특화되노 머가리에 뇌 대신 좆물든게 진실이노
좆팔..그래도 베댓은 먹었노.
다녀왔노 첫 베댓이 무려 6무고죄 강화 웅앵9이다 역따 가라
갔노. 역겨운 무고무새 베댓 내리자이기.
한남의원들 좆팔 일 안하노 보력 간다 이기야
다녀왔노. 무고무새들때문에 살남의지 차오른다이기야
갔다왔노 오늘도 살남의지 가득하다 이기
정부 우두머리가 외면하고 있는거노 후팔 
첫댓 무고죄 웅앵은 꼭 역따해야되노.   시간 되는 년들은 베댓 댓글더보기 한번 눌러서 좋은 의견 위로 보내라이기
무고새는 뭐노 2%도 안되는 무고에 부랄발광중이노
남혐충전 풀이노 보력다녀왔다 이기
요근래 본 어그로중에 가장 클리를 696969번 탁치게만드는 참신한 어그로다 이년아. 당장보력간다이기야
역따 누르고 신고하는거 잊지마라 이기야
어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노. 지금 신고, 역따 먹이러 가노.
와 어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤통수 맞은 줄 알고 띵했다이기야ㅋㅋㅋㅋ트젠이 멍청한 자댕중에서도 일등재기감인데 그게 말이 되노 후딱 보력이나 갔다오겠노
Speaking after receiving the news, Strickland said that she thought it was “crazy” to win such a prize, but highlighted the work of women in physics across the world. “We need to celebrate women physicists because they’re out there … I’m honoured to be one of those women,” she said.
도나 스트리클랜드 대인께서 하신 말씀이노. 66우리는 여성 물리학자들이 저 밖에 있음을 알기에 더욱 축하해야 한다...나는 그들 중 한 명인 것이 명예롭다.99 다들 보지에 새겨라이기야.
ㅋㅋㅋ 갔다왔노 제목보고 들어왔다 내용보고 멍했다 정신차리고 갔다왔노
후팔 댓글창 저게 뭐노. 시력재기 할 뻔 했다 이기야.
3명만 더 가도 베댓 하나 먹노. 글 조회수는 176인데 간 년은 10명 밖에 없노. 개돼지짓하지 말고 따, 역따, 신고 세 개만 하고와라.
이년들아 더 가라 보력 봊나게 가라이기야. 반드시 댓글 3개 다 쓰고, 도퇘자집들 전부 신고 먹여야하노. 그리고 보력글엔 아묻따 워추줘라.
다녀왔노 어그로 근래 본 것 중 최고다 이기 ㅋㅋㅋㅋ
신고 66꼭99 먹여라 이기야
다녀왔노ㅋㅋㅋㅋ 앞똥들 자들자들하는 꼴 우습노ㅋㅋㅋ
어그로 ㅂㅅㅌㅊ노 보력 갔디왔는데 댓글창 놈딱 더럽노
다녀왔다 이기야 베댓 더럽노 역따먹여라
어그로도 사람한테 피해가게하지 말라이기
앞똥들 재기시켜도 모자른판에 사람보고 젠신병자라고 낚지 말라이기야
같은 기산데 여기도 더럽다. 보력가자 이기야 http://naver.me/FMXwerm6
야. 보력좀 가자. 조팔 자댕이새끼들이 댓글창먹고 쿵쾅질 하면서 소추발기하는꼴 좆팔 더럽다이기. 지들이하는게 여혐이고 지금 첫베댓부터 싸그리 여혐질로 도배됐구만 뭔 후팔 썅놈들이 냄햼~ 이부랄이야. 애비가 피떡갈비로 후장팔려서 정신이 마비됐나 좆팔 그남들 열폭은 세계1등이다 애비들아
보력갔다왔노
어그로 ㅂㅅㅌㅊ노. 웜년들 뜸해진 사이에 그남들 몰려가서 댓글에 자릉내 풍기고 있노
기발한 어그로ㅋㅋ 다녀왔노. 열등한남충들 좆나 자들대는 꼴들 하찮노.
와좆팔 방금 기사 읽고 글쓰려고 들어와서 본 첫 글이 이건데 어그로ㅋㅋㅋㅋㅋ노벨어그로상은 따놓은 당상이노
갔다왔노 최신 멋글창에 한남 자들대는거 보고 살남의지 불태웠다 이기야 나가서 6969명 살남하고 와야겠다이기
갔다왔노 열폭하며 자들거리는 한남충들 웃긴데 빡치노 싹다 후장에 철근박혀 재기하길 앙망하노
베스트댓글 한남내 오지는거 신고박아라익이야
앞똥들 왜사노? ㅋㅋㅋ 좆팔 댓글 보니까 앵나 우기기 오지노 에휴 죽인다 앱칠놈들
여혐으로 어그로끌지 말라이기야 왜 위인을 젠신몰이하노? 보력은 다녀왔노.
보력완료다이기
성비 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆찌릉내난다이기
봊레벌떡 들어갔더니 이미 다녀온 링크들이노. 다들 보력 싸게 싸게 가라 이기야. 냄져들이 여성 관련 기사에만 난리부랄스를 떠는 이유가 뭐겠노?
자집알레르기 있는 년이라 보력은 잘 못가는 년이노
대신 냄져들이 많이 처먹는 정수기에 부동액 조금씩 타 놓는 건 가능할 것 같노
자집알레르기 있는 년이라 보력은 잘 못가는 년이노
대신 냄져들이 많이 처먹는 정수기에 부동액 조금씩 타 놓는 건 가능할 것 같노
뭐로 댓글 돌았노 성비 봐라 
대가리 좆나 빻은 놈들 많노. 666꼭999 신고 넣어라 이기야.
신고흑좆나먹이고왓다이기야 머가리좆물만가득한 한남들재기해라이기야
다녀왔노 댓글창 좆창났노 좆팔
보력 꼭 가라 역따 계속 먹이면 뒤집을 수 있을 것 같노. 키보드는 건드릴 수도 없게 자지새끼들 손가락을 잘라버릴거다
신고하는거 잊지말고 보력갔다와라 이기 좀만더하면 되노
다녀왔다이니 앱 뒤지고 좋은 거 못먹고 막 자란 남충들이 문제노
말머리 보지놀이터->보력으로 수정 앙망
ㄴ 수정했노
신고하고 따봉멕이고 왔노
조그튼 한남 머저리들 싹다 잡아다가 군대에 쳐널어야 겠노 2기2기

다녀왔노 고맙다 이기
보자마자 바로 다녀왓노
댓글 좆창났노 아직도 안뒤집어졌다 총알 없으면 신고라도 해라 이기
신고 역따 다했는데 아직도 저부랄이노
다녀왔다 이기야 후팔
다녀왓노 한남들 지능이 오랑우탄수준리노
다녀왔노.
역시 보지들은 뭐든 할수있노
보력 다녀왔노 역시 뭔 말을 해도 보지 못 잃는 그남들의 실태 잘 봤노
다녀왔다 이기야 신고도 흑좆나 먹였노 댓글 좆창났다 이기
성폭행 무고죄는 확실히 잡아야 진짜 성폭행 한 냄져들 형량을 69배 높여서 총살형까지 가능하노
냄져는 무조건 재기가 답이지만 좆한민국 꼬라지가 애비가 뒤져있는 만큼 이렇게라도 해야 됀다 이니야
신고 역따 댓글 따봉 모조리 다 하고 왔노.다른 웜년들도 빨리 가라 이기야
한남 소추들 지랄하노

아직도 댓글 좆창났노
신고흑좆나먹이고왓다이기야 머가리좆물만가득한 한남들재기해라이기야
한남은 15살 전에 싸게싸게 재기시켜야하는데 나이 다 쳐먹고도 꽃뱀짓해서 여자잡노
총알 다쓰고왔노 여자가 벼슬이라고 광광울어대는 놈은 지가 노비쯤 되는줄아나보노 지 분수를 알았으니 싸게싸게 뒤져라 이기
소추놈들 자들자들하노 꼬우면 재기해서 혐의받지말자 이기야
위 베댓 몇개 제외하고 거의 다 먹었노 빨리 보력가라 이기야
무추들 자들거리노 딱봐도 자집창놈 잘못이구만
다녀왔다이기야
한마디해줬다이기
인형 안고 자는 것은 개인의 자유
다녀온다이기야
알려줘서 고맙노 보력 간다이기
갔다 왔노 다 댓글 많지 않으니 뒤집을 수 있노 다들 싸게싸게 가라 이기야 
6현재 불법 촬영·유포 범죄의 법정 최고형은 징역 5년입니다9라고 써있다이기 5년은 너무 적지 않노; 웅앵웅 냄져들 감옥 안에서 병걸려 뒤지길 바란다 
독방이 정신병걸려 재기하기 더 좋노
다같이 쓰면 똥꼬충짓이라도 하고 좆이라도 비비면서 사는데 독방이면 자집놈 발정나서 뒤질거노
참기사들이노 갔다왔다이기
갔다왔노 자지들 독방가면 보지들만 남노 상상만해도 보토비아의 시작이노 이왕갈꺼면 무기징역 아님 재기도 좋다 이기. 
싹 다 정리해주니 흑좆나 고맙노 
따봉 누르고 댓글 싸고 오겠노
밟아서 모조리 대가리를 다 터뜨려버려야겠노
조팔 웃겨뒤지겠노. 얼마나 좆그지면 쿠키로 6허세부린다9 부랄이노? 그러니까 스타벅스 꼴랑 얼마한다고 그것도 된장녀얘기가나왔지ㅋㅋ 평소에 돈많은놈편둬서 육아에매진할수있는 엄마들이 부러웠나보노? 그렇지않고서야 왜 기사랑은 즈그애비좆만큼도 상관없는말을 숨쉬듯이 해재끼노.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 작은 자지로 6정력9에 좋다고 하면 솔깃해서 사먹고, 타코야끼들은 대머리에 좋다하면 샴푸, 약 안 쓰는 게 없잖노. 하여간 육아 안 하는 애비들이라 그런지 조신하지도 못하게 말하고 있노. 결혼도 못했을 사회도태남들도 드글드글해서 텍스트에서 냄새난다 이기야.ㅋㅋㅋ
먹거리를 속여 팔았다는데 엄마들 욕하는 나라가 좆국밖에 더 있겠노? 허영심이 한몫을 해? 저 새끼 집에 가서 당장 살아남는데 필요없는 건 다 불지르고 와야겠노. 부랄도 쓸모없으니 떼버리겠노
이 기사에서만큼은 혐혼한 봊들 편들수밖에 없겠노. 200충이랑 결혼한 보지들이 쿠키사서 누구줬겠노 200충이 싸지른 좆기먹였겠지 그런데도 맘충맘충 거리는 부랄들은 양심이 재기했노
베댓 신고 먹여라 이제 하다하다 학생 입막음까지 하노
그남들 례민하게들군다이기야. 폭로하지않고 참으면 6싫어요 안돼요 하지마세요9 진작에왜안햇냐 같이즐긴거아니냐 할꺼아니놐ㅋㅋㅋ 바로폭로하면 꽃뱀이네 무고네 지랄하고. 걍 결국 당당하게 성범죄 당당하게 2차가해하기위한 한남식마인드들
댓글,신고먹이고 왔노.한남은 무고가 아니면 할 말이 없노?뇌가리에 좆물만 찬 x'답노
dfg
무고무새=예비 성범죄자라서 뜨끔하는 거노
베댓에 내릴 거 하나밖에 없노. 나는 총알 다 써서 신고 다 하고 왔으니 다른 년들 가서 역따 눌러라 이기.
다녀왓다이기야  신고누르고왓노
다녀왔다 이기야 군무잦증나서 신고누르고왔다 
좆팔새끼들 생각하는게 미개하기 짝이없노  신고앵나게 누르고 있노
맨날천날 우려 지랄이노. 좆같은새끼들이 이젠아주 대놓고찍어누르노
가겠노 좆팔 장난하노?
육아? 가사? 다 냄저의 영역이노. 애초에 사람을 보좌하고 욕구를 충족시키다가 자연도태되는것이 운명이었는데 놈딱 오래 살려뒀노.
숨쉬듯 여혐이노 역시 원본은 머단하다이기야
이런 머가리빻은 몰이해 좋노ㅋㅋㅋ 병신같이 굴어서 페미양산해라 어둠의 좆페미들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가정주부가 심하게 불행한 건 알고있나보노.  불행의 상징 돼뿟노 
그렇게 부러우면 예쁘게 꾸미고 취장가라니까 왜저리 시끄럽게구노 쯪
좆창댓글 싹 신고넣고왓노
자지 뼈때리는 댓글 있으면 하나 밀어주는 거 좋은데 여긴 꼭 우선순위로 총알 털 좌표는 아니노. 좋은 뉴스 물어온 보력새에겐 웜송하노. 워추 넣고가노.  2순위로 놓고 틈틈 보겠다이기
노무딱 이가딱 일베 만쟈이
신고넣고왓노
심지어 남경들 뭐 잘못했으면 기자뽀이들 6남9자 안붙이고 경찰한테는 6여9 꼭 븥이더노 후팔 ㅋㅋㅋㅋ
노네 내일 아침 8시-9시에 출근길이나 등교길에 공감비공감 누를 수 있노? 몇분도 안걸리노. 어떤년 말대로 한꺼번에 우르르 가야 먹을 수 있노.
한남 죄다 신고하고 왔노
그래서 남견은 하는일이 뭐로?
저남자도 심지어 걍 문만들고있노. 뭘 구조를했다 부랄이노? 경찰들 딱봐도 출동직후라 상황보고하고 지원요청하는중인거같은데 부랄 오지게떨어대노. 그리고 유능한사람들이니 경찰들만 출동했겠지 조팔새끼들아. 자댕이가 90%인데 한마리도 안쳐기어나온건 직무유기 아닌부분이노?
구조할동안 그동안 남견들 성매매하러갓것지이기야ㅋㅋㅋ누가더나쁘노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 처음부터 끝까지 다 신고할 댓글들밖에 없노. 신고 다 먹이고 돌아왔노. 이래서 여남은 신체적 차이가 없다는 말 꼭 퍼뜨려서 여성들이 진정한 근력을 위해 운동하는 세상이 만들어져야하노. 언제까지 저 부랄 들으며 살아야하노? 근력 키워서 다 살남해버려야한다 이기야.
자댕이들 서로 똥꼬빨아주기 바쁘노. 무능한건 남경과 한남들인데 괜찮다고 우쭈쭈해주고 경찰들한테는 부랑발광하노  똥꼬빨아주는것도  능력이라면 능력이노
여자분들아 집안에 강도가 들어서 내가 죽을수도 있는데 숨어서 신고를 했을때 그 강도를 잡아야 하는 사람이 오면 그래도 여자 경찰이 오기를 바라겠어요? 확률로 봐도 남자 경찰이 오길 기다릴거쟎아요...내가 워마드라고 해도 내가 죽을수 있을때는 힘 쎈 사람이 오길 바랄거예요...자신을 속이는 일은 하지 맙시다...까는 댓글을 달아야 한다는거 알고 있습니다 아마 욕 많이 하겠죠...그런데 체력적인 문제는 불평등이 아니라 자연현상입니다...여자가 그런것도 다 잘한다면 여자도 군대 가야죠...군대 가기는 싫쟎아요...
국산좆자집들 그새 또 주작질이노. 곰탕자집 조롱+불용시위 홍보 앵나 하고 온 쀼젤. 남견자집들은 키스방 성매매로 꽃뱀짓이나 해대는 걸레후장새끼들이 보지세금 빨아먹고ㅉ 아주 그냥 세금꽃뱀이 따로 없으니 다 죽여버려야하노. 갑룡이 마 자등아, 보고 있노?
국산좆경들 다 세금꽃뱀인데 성범죄 저질러도 잘리지도 않는 건 먹금하는 븅신자집새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철밥통 자슬아치들 후장 찢어 죽여야하노.
보력 다녀왔노. 자고로 자집은 삼일에 세번씩 쳐패죽여야하노. 건방지게 으데서 빽빽대면서 주작여혐해대노. 니애비보고 후장이나 칫솔질 잘 하라고 해라 이기야 깔깔깔깔
그냥 다 죽여버리고 싶노. 
한남댓 아묻따 신고 먹이고 왔노. 좆국 여성혐오 끝판왕을 볼 수 있는 기사노. 커뮤에도 8시- 9시에 이 기사 보력 가라고 공지하겠다 이기
남경찰이 달리기를 하다 죽노? 어떤 나라 남경찰이 달리기를 하다 죽노?부친 
다녀왓다이기야  신고누르고왓노
906애초에 강도도 자댕이고 범죄자들은 죄다 자댕이다. 자댕이만 없어진다면 경찰도 필요없는 유토피아가 될거노
댓글좆창난거여직많노후팔
한남들은 여자는 일 못한다고 여경은 뽑지 말라하면서 군대는 가라하노
역시 보지들은 뭐든 할수있노
그냥 다죽여버리고 싶노
다녀왓노
좆팔놈들 다 아이디 재기시켜야하노. 일부러 링크올려준거 고맙노. 자댕이들 후장드나들듯 갔다오겠다이기.
난 무조건 역따+신고때리노 좆놈들이 싸놓은 댓글 꼴사납다이기
그리고 논리재기/요점회피 댓글보다 팩트체크댓글이 더 유리하다아니노. 이번 경찰사진기사같은경우엔 "딱봐도 군쾅이가 경찰들 출동하자마자 찍은사진같은데. 도착해서 상황파악하고 구조요청하고있는 경찰들사진 찍어놓고 음해오지노"이런식으로.
다녀왔노 재기 직전 한남들 발악하는거 보는것은 늘 역겹노 신고는 안 했었는데 신고도 이제 하겠노
신고하는 인원만 많아지면 역따+신고 대신 신고만 하는 것도 좋을거노 역따 10초 기다리는 거 노무딱 가성비 떨어지노
보력간다 이기야
위 몇 베댓 빼고 아래는 다 먹었노 가서 신고 역따 누르고 나머지 추천 누르면 되노
조팔 총알 놈딱 빨리떨어지노 이기 어떻게 해야 효율적인거노 
신고쌓이먄 자동접힌다이기야 활용도 굳이노
소추베댓들 신고먹이고왔노
맞노
운영자면상왜저러노 역시 얼굴이 안이뻐서 여자들한테 사랑못받고 자란 남자들은 다르다 이기야. 애초에 너무 못생겨서 자지옴옴해줄 여자도 없을 것같은데 무고는 왜 신경쓰도?
이 보력 중요하노 보력 잘 안다니던 년들도 봊때리고 반성하면서 댓글싸고 총알쓰고 다녀라이기. 지금 자댕이들 보지가 글 올리면 0.69초만에 비공감 눌러대노.
빨리빨리 가자이기야노. 앞똥들 거품물고 몰려온다
역따 다 못누르겠으면 신고 눌러라 이년들아 이건 절대 넘어가면 안되노
다녀왔노 하는 말도 그렇지만 생긴 것도 좆같이 생겼노 눈깔 재기하겠다 이기야 
kurt**** 이새끼 삭제한 댓글 있노 답글 6갠가 있는거. 신고사유 충분하니 신고 집중적으로 때리자이기 초등자지새끼 저주 웅앵웅 지랄하노
와꾸 못봐주겠노이기 전형적인 한남이노
정상베댓 밑에보인다이기야 지금현재 마지막베댓정상댓이노  이거커뮤에도 퍼가라이기야 금방잡을수잇을거같노
증언6만9 이라니 씨씨티비확인. 거짓말탐지기에서 거짓말하는것으로판명. 성추행한거같기도하다 잦은 진술번복. 일관된피해자진술. 이게 다 어쩌다 증언6만9 이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
초반에 6나도여자지만9 댓글이 거의대부분이엇는데 댓글100개넘자마자 냄저성비 85% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소추새끼들이 무추가되다못해 여성이된줄아놐ㅋㅋㅋㅋ 개웃챙 마지막댓글부터 정상잇다 커뮤도 여력되는년들 퍼가라이기야 여성인줄착각하는 무확행들 참교육좀시켜주자이기야
딸데리고 시위왓다간 딸들모두 워마드되것다이기야^노^
6나도여자지만9 이라는 대부분의여자들이 성범죄가해자를 포용해주는 세상에 뭐가아쉬워서 나와서 시위를하겟다는거곸ㅋㅋㅋ이해가안되노. 당당하게성추행 당당하게2차가해 해도 다 감싸주는 6여자지만9 BUT 6통계는냄저9로나오는 사람들 가득한데 뭣하러시위나오노 6나도여자지만9 무고무고무고인거같대멬ㅋㅋㅋㅋㅋ80퍼넘는 6나도여자9인사람들이 무고라는데 왜 례민하게들이기구는거노 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋ
곰탕남시위에 한국남자 29명 수컷비둘기 69마리 참가 예상해본다이기야
역따도 좋지민 화나요랑 신고도 많이 눌러라 그 표정 이모티콘이 메인 올라가는 법인 거 같더노. 신고 수는 쌓이면 썰리는 거 같으니 많이 눌러라 이기
맞노 총알없는년들 신고 무조건 눌러라 일정수 쌓이면 자동번탈이노
정상댓 따봉이랑 한남 신고 누르고 왔노 이기야
다녀왓다이기야 신고 꼭 누르고들와라
윗 웜상말처럼 신고일정수쌓이면 자동접힌다이기야 역따랑 신고 앙망
총알 없어도 신고하고 나와라 이기. 신고 쌓여야 댓글들 소추 소심하고 삭제하노.
총알 다 털고 왔노 아직 상위로 올리지는 못했지만 공감순 보면 밑에서부터 조금씩 맞는 말들 올라오고 있다 이기
보력가라이기야. 귀찮다고 안 가지말고 다녀와라이니.
보력다녀왔노. 그 놈에 66줴됴 뇨ㅕ조ㅑ주ㅒ먄~99 진짜 사람이 한거면 머가리 넹글돌아버린게 분명하노. 지금 어떤 판국인데 누가누굴 지지하노?
 그리고 후팔 대표놈 와꾸 좆창났노. 보력가려고 창열자마자 눈깔 재기직수했노. 딱봐도 좆 0.000096mm노. 대가리도 지 앞똥같이 생겼노
다녀왔노
보력갔다왔노 그남들 ‘나도 여자지만 웅앵웅’ 못잃는거 여전하다 이기 어데 웜상들 앞에서 2.9초만에 탄로날 구라를 치노? 혜화역 시위만 기다리고있다 이기야 ^노^
동물은 수컷이 암컷한테 따먹아달라고 엉덩이 흔드노 상폐 뒤지지 않고 아즉 살아있노 
운영자 면상이 누가봐도 일용직베스트노 
다녀왔노 ㅋ 댓글쓰자마자 1분도 안 되서 반대 눌렸노 ㅋ웃챙이노
근데 왜 댓글을 썼다가 지우노? 빨간약 쳐진 댓글 몇 분만에 지워졌노. 
57 댓글 3개제한 있어서 난 관심끌기 실패한 댓글 지우고 새로 찌노
와꾸 개씹좆창났노 아스팔트에다 갈아버리고 염산샤워 시켜주고싶다이기야 ㅋㅋ
6웅앵 미투는 너무 위험한 운동 쿰척쿰척9 ㅋㅋㅋ도태좆자댕이가 말이 많노
그놈의 나도여자지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별ㅋㅋㅋㅋ아직도못잃노
역시 보지들은 뭐든 할수있노
다녀왔노이기
오늘 총알 다 썼는데 또 생겨버렸노 덧글이라도 달고오겠다이기
인원 노무딱 적노 진짜 보지들 시사 뉴스 많이 봐야된다이기 
다녀왔노 자지새끼들이 앵나쳐먹었노 빨리가라이기
다녀왔노 남녀성비 재기했노 얼른 보력가라 이기야 
했다이기 어떤말로 팰지 궁리하는게 개꿀잼이다 이기 ㅋㅋㅋㅋ 감정소모할게 뭐있노 애초에 우리가 이길 싸움인데
다 신고해뿟노
쭉 내려서 따봉 수 1개인 것까지 다 신고하고 왔노. 시간 부족한 년들 그래도 윗 부분은 다 신고하고 가라 이기.
다녀왔노 다들 빨리다녀와라이니야 
조팔 댓글창 왤케 더럽노 
좆팔 보력 온년들 코빼기도 안보이노 보력 안가고 뭐하노 이기
갔다왔다 이기야
좆팔 갔다왔다이기. 근데 조선산 숫캐들이거 돈안되는 짓은 좆또 잘하노. 후팔 개 좆같고 역겹다이기 이로써 성비가 좆창나면 한남들 본성이 정신병자같다는걸 바로 알수 있다이기.
역시 보지들은 뭐든 할수있노
아따후팔 소추 자드르르르 좆창이노
+떠먹여준다
1.베스트 첫번째 3개 신고/비추
2.베스트댓글 쭉 내려가면서 따봉박기 맨 위 빼고는 클린하노.
3.댓글 6969개 싸기. 답글 달면 자댕이들 총알 뺏기 ㅂㅅㅌㅊ

앞똥들 저 남대리 댓글에 발작하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비추가 700개가 넘는다 이기
갔다왔노 한남 흉자 버무리노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남대리 웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋ 총알사격하러 간다 이기
남대리 댓글 제대로 발작버튼 눌렀노 비추 1000넘어가는거 보니 어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노 
분노에 가득차 스크롤 내렸다가 덧글보고 웃챙ㅋㅋㅋㅋ 우리만 보기 아까운 덧글이니 베스트 보내야하지 않겠노 깔깔깔
다녀왔노 베댓 세개만 내리면되노^오^
좆팔 앞똥들 벌레답게 쳐 기어나와서 꿈틀대니 역겹노.
비공 많은 멋글 보다보니 자댕이들 어디에 자들짝 놀라는지 알겠다이니야ㅋㅋㅋㅋㅋ 다녀왔노 
지금 댓글많은 뉴스 2위노 웜이 먹어버리자이기
갔다왔노
ㅋㅋㅋㅋ오늘 내가 들은 것만해도 6웅앵 웜년이 살빼 살빼기전이 얼마나 이쁘니, 그리고 살찌면 건강에 문제생겨!9 이거노. 조팔 진짜 날 걱정했으면 근육키우란 소리부터 나왔겠지. 어딜 누구 한남여친만들려고하노? 빡쳐서 들고있는 물건 집어던지고 말걸어도 내할일하면서 무시했다이기야
흑인 남자나 동양 남자가 머리가 더 좋거나 힘이 더 쎄면 백인 남자들을 지배할텐데...여자들이 머리가 더 좋거나 힘이 쎄거나 하면 남자들을 지배할텐데...이분들의 글 내용을 보면 그거 아닌가? 힘이 쎄면 남자를 때릴건데 힘이 약하니까 분하다...머리가 좋으면 남자를 지배할텐데 머리가 나쁘니 분하다...세력이 더 쎄면 여자가 이 세상을 지배할텐데 못하니까 분하다...이건 뭐 정의롭지도 않고 동정도 못 주겠고...어쩌라는건지...피해의식의 절정...
자기 와꾸 좆같은 건 생각 안하고 여자가 마땅히 친절하게 대해줘야 하는데 그러지 않으니 자들자들거리노. 6외 나 두고가9 흑좆나 하찮노. 자등이 새끼들은 낙태가 에티켓이노. 여성분 이걸 계기로 빨간약 드링킹하고 한남충 따위는 발로 걷어차길 바라노.
않만나줘도 부랄 만나줘도 부랄 ㄹㅇ이노 자지는 아묻따 앞똥확찢 부확찢 후전깨 삼초한이 답이노
뭐어쩌라는거노 만나달라해서만나줘도부랄이고 안만나주면 외않만나주며부랄 후팔
음침한 한남새끼들 다저러노 조금만 배려를해주면 망상의나래를펼친다이기야. 그러고서 거절당하면 쒸익쒸익 외않만나조 외금방가 외나무시해 쒸익쒸익 왜그러는지는 거울만바도알수잇겟노
보력 갔노 살남 각 날카롭게 서노 후팔 놈 곧 죽이러 간다 이기야
하찮은 병신새끼들 지 싫다는 보지들 뒤 달랑달랑 따라다니다 혼자 꽥 발작나고 여자탓하기 바쁘노.  한남은 살아 숨 쉴 가치가 없노 
자지=방울뱀=멸종(new)공식이노. 비계냄새때문에 아무도 안 오다가 여자 하나 겨우 주변에 오니까 어떻게서든  모든걸 뜯어가려하노. 
충격받았으면 쇼크로뒤지던가 슬프면 자살하던가 왜징징대고지랄이노
나는 한남충인데 선을 본적이 있어...몇번 만나다가 만나기 싫어서 그만 만나자고 했어...전화를 한 30번 하더라...문자도 몇십번 하고...그냥 참았어...어차피 안 볼꺼니까...그런데 그게 나에 대한 남혐이라고 생각해본적은 없어...그냥 미련인거지...그걸 가지고 사회 문제화 하는건 좀 오바 아니야? 피해의식인거지...내가 여자라도 이 사회는 힘들어...마치 동양인이 서양사회에서 살면 인종차별 받고 힘도 약하고 싸움도 못하니까 힘들듯이...그렇다고 해서 워마드처럼 이렇게 하나? 그냥 참고 살거나 불법이라고 생각하면 고발해...
역시 보지들은 뭐든 할수있노
만나서 손이랑 입이랑 눈을개패듯 패서 짓뭉개놨어야되노ㅋㅋㅋ자지가 주제도 모르고 기어오르노
순욱이 성추행 목사놈한테도 집유때린놈이지. 암. 댓글에 판짭놈좀 조리돌림하고 와야겠노.
6평범한가장9 저소리작작좀해야하노 자충수나다름없는거아니노 평범해도 성범죄저지르는 한국남자^좆^
양심이 재기햇노 파면이 억울하다고? 이러니 곰탕남시위같은게 생기는게아니노
구속을해서 사형을시켜야지 파면이뭐로
성희롱에 뇌물수수까지 했는데 고작 교수파면이노? 
저게 재판씩이나 갈 일이노 기각하는게 상식 아니노? 좆팔 뻔뻔한 새끼
제목 수정 앙망 6제자9로
ㄴ 웜송하다이기야 미처 확인을못햇노 수정하겟노 
그래서 한남은 백수든 일용직이든 200충이든 대기업다니든 판사든 검사든 뭐든 다 좆밥새끼일 뿐이노 속은 다 똑같노
대갈빡에 좆물만 찬 새끼노 만나면 칼 들고 죽일거니까 숨어살아라 남자지 새끼야 알겠노?^좆^
법에호소 ㅋㅋㅋㅋ법이 누구편인지 잘안다이거지.
역시 보지들은 뭐든 할수있노
기록충역따누르고왓다이기야 신고도먹엿노 저러면서 그남들은 유흥탐정기록은 사생활침해라며 부랄대더노 코피노파더 면상올린것도 개인정보침해라며 자들자들 성적인자유까지 국가에서 다스리는건 시대착오적인발상라며 간통죄위헌날때 광광대더니 여기서는 또 개소리하놐ㅋㅋ 한입으로 삼부랄싸대는솜씨 여전하노. 이러니 6피해자다움9라는 개소리가 나오는거아니겟노
760 역따만 누르고 신고를 안했노 ㅋㅋ 나도 신고하고오겠다이기
부랄싸고 자빠졌노 보력갈 때 신고 잊지마라익이야 총알 다써도 신고는 가능하노
댓글창 토나오노 빨리 달려가라 이기
갓다왓노
갔다왔노. 가는 김에 이 쪽도 보력가라 베댓 한남밭이노. https://m.news.naver.com/memoRankingRead.nhn?oid=081&aid=0002945692&sid1=102&date=2018093013&ntype=MEMORANKING
보력 다녀왔노 신고도 흑좆나먹이고 왔다이기야
새로운 보력댓글 아이디어가 떠올랐노.
행운의 편지형식으로 댓글 쓰는건 어떻노? 예시 :
<이  댓글을 본 남성분들은 현 기사 댓글에 " 낙태죄 폐지 적극 찬성!" 이란 문장을 댓글로 3번 적지 않으면 , 10년 안에 누군가가 당신들의 후장에 유충을 넣고 튈것입니다!>

다녀왓다이기야  신고누르고왓노
갓다왓다 이기야 신고누르고왓노
전부 다녀왔노 이거 전부 안가면 한남좆빠는년에 지애비 좆빨러노
아이디 6969개 돌리면 더 좋지만 없는년들은 로그인 한번 하고 쭉 누르고 동의만 눌러도 되노 시간도 많이 안걸리노 해라 이기야
다녀왔노
다녀왔다 이기야
중간에 햇님까는 청원 뭐노?ㅋㅋ꿘충새끼 은근슬좆 끼워넣기하노. 정리한거 먹버하고 햇님까는 청원 안한다이기야
785 햇님까는 청원 뭐노 정리하다가 못봤을수도 있으니까 뭔지 말해달라 이기 확인하고 수정하겠노
정리 고맙노 가좆들 아이디로도 싹 돌리겠노
6일본군성노예제 피해자 위안부 관련 화해치유재단 해산 청원9
햇님이 일방적으로 만들었다고 주장하는데 사실은 햇님이 동의 구하셔서 대부분이 찬성하고 공식적 사죄와 피해보상 받았노. 재단운영이 잘안돌아간다면 자댕이가 운영을 한남좆같이해서그런거니까 재단운영을 똑바로하라고 청원하는게 옳다고 생각하노. 문재앙은 이미 먹버성공해서 관심없겠지만
첫번쨰 청원 그사이에 기간 지났노. 
785 첫번째랑 그 청원 삭제하겠노
덕분에 다 다녀왔노
앱충 유병단수해라이기 고맙노
안가면 내가 당한다 생각하고 가라 이기
이거 보력 꼭가라이기야 성비는 좆창났어도 댓글 클린하노. 이게 메인이고 관련기사로 1500명의 검은 옷 이렇게 시작하는 기사도 있는데 이것도 보력가라이기야 이것도 놈딱 댓글 클린하노 
다녀왓노. 댓글클린한게 노무딱보기좋노 다들가자이기야
이거꼭가자 워낙 메인오브메인이라 읽는사람엄청많은지 따봉수도 빨리올라가는데 2.9새끼들이 우르르와서 누르는 역따봉수도 삼초찍빠르노 가서굳히자이기야
다녀왓노 정상댓글만 베댓에잇어서 노무노무좋다이기야
🚨지금 댓글다시는 남성분들 조심하세요!워마드 유료 게시판에 좌표 찍은 쿵쾅이들이 대대적으로 신상 털고있답니다. ****로 가려진 아이디 푸는법도 자기들끼리 공유해서 그 사람 얼굴사진은 물론이고 sns랑 자주가는 싸이트같은것도 찾아서 올리고 조리돌림 한답니다...그런데 유료게시판이라 확인하기도 힘들어서 걱정입니다..  <<<<< 이거 복붙해도 괜찮노 베댓은 먹었는데 최신순으로 보면 도태남들 쿵쾅거리고있노
다녀왔노 베댓은 클린한데 도태좆들 꾸준히 오노 다 재기시키라이기
이년들아 곰탕자집 조롱+뻘남혐 쓰까대는 거 잊지마라 이기야
다녀왔노. 베댓 크-린해서 노무딱 기분 봊노. 
베댓크ㅡ린. 근데 5급 공무원 성별에서 40.5퍼가 여자라니까 또 자집들 그성별 성별 득징으로 열폭하드라. 성비도 남초. 근데 베댓이 없었다이기. 
암튼 글 조금만 읽어봐도 시대좆창난 글들 많고 현생이 얼마나 열폭으로 가득찬 냄저들인지 보인다이기 좆팔. 그냥 자집들 다 처죽여버리거나 최소한 부엌으로 보내버려야한다익이. 
보력가라 최신댓글에 쿵쾅이들 기를쓰고 댓다노
베댓 크린하노.  좆병신들 살기 존나 편하노 일방적 편파 지위 누리다 괴롭힘 이어가려고 빽빽대는 꼬라지 총살시키고싶노 
베댓이 너무 클ㅡㅡ린해서편하노
최신댓글 자댕이들 활개를 치노 가서 댓글 답댓 6969개 써라이기
총알다쓰고왔노. 7미리 해바라기씨들 다 털어버리자이기야
총알 다 털고 왔다 이기  댓글창 보기 좋노
보력갔다왔노 남자도 임신해야한다는 보력댓에 한남이 모르고 응원하는 댓 남겼는데 가서봐라 웃챙되뿠노
내댓글 왜삭제하고 지랄이노 조팔. 한남들이야 우습고 짜증나면 지나가는 벌레잡듯 죽이면 되지만 6나도 여자지만..9거리는 흉자때매 빡쳐버렸노 보이면 다들 각성반 입이라도 닥쳐라 반으로 아묻따 팩트로 패버려라 이니
다녀옴 ㄲㄱ
다녀왔다 이기야 베댓은 크-린하니까 가서 따봉 더 누르고 와라 이기
다녀왔노 따봉 오지게 돌리겠노

혹시 6여경9 이라는 앱친단어 못고치고남아잇다면 지적앙망. 너무많아서 기사중간에만 긁어오고 수정하나씩햇는데 빼먹은게잇을지모르노
ㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ팩트노. 쒸익쒸익 나는 69년째 준비생인데 너희가감히 경찰을해 쒸익쒸익 난 외 않 되 쒸익
솔직히 고위직에 있으면 쒸익쒸익거리면서 물고뜯겠냐 ㅋㅋㅋ 다 미개한 하층한남충이다 이니
ㄴ58 솔직히는 웜에서 안 쓰노. 자기 의견은 당당하게 말하는 거다이니.
차량을 보아하니 또또 김기사들이 일쳤는데 경찰이 수습 해 주는게 뻔하노. 사고는 자지가 치고 수습은 여자가 해 주고 있는데 감사하게 여기지는 못할망정 으데 토를 다노
진짜 자댕이들 칼푹찍하고 싶노 나만그런거노 웜에서 암호화된 인증을 거쳐 조직적 살남을 계획하고싶노 무차별적 테러여야 공포감이 확산대고 자댕이들이 고개 푹 수그리고 다닐거노
좆놈들은 유충이건 뜰딱이건 보는 족족 살남해야한다는걸 저곳에서 느꼈노.
아주 좆창에 좆창이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애비후장으로 글썼나 글에서 왜케 창놈찌린내가 나노. 열폭이 너무 강해서 자지들 인생이 보인다익잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모니터앞에서 자위질이나 하는 삼류쓰레기들
이개바로 좆물만가득한 한남수준이노
후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들작은건 이식말고는 답없다고 스스로들 결론내린거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸또 기사라고 만들고 진지하게 설명하는게더웃기놐ㅋㅋ 어떻게 댓글을써야할지 멍해질정도놐ㅋㅋ 
ㄴ지금나도 몇번을지우고쓰고지우고쓰곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 보지답지못하게 계속고치고잇노. 일단 6슬퍼요9눌럿는데 와이리웃기노. 참지식인으로서 참지식을 알려주기위해 무한수정중이노
슬퍼요 2개 뭐롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 기사 이제 날밝으면 소확행들 부푼꿈을가득안고와사 득달같이달려와 읽어보겟노.
잠깐 그러고보니  이식수술이면 자지컷팅부터해야하는거아니노?
ㄴ대충잘라놓고 딱풀로 아무거나붙히면 되겟노
돈없는 놈들은 간 떼서 팔 생각 말고 자지 떼서 팔아야되는거 아니노 ㅋㅋ 자지 밀매 사업 딥웹의 블루오션 각인데 좆국에 이식할 정도로 큰 자지 보유자가 없으니 콩고에서 납치하는 수밖에 없겠노. <~소원성취~콩고원산100%보장 10인치 대물 수량한정 4억+이식수술 할인> 이렇게 선전하는거노 ^느^ 
사실 작은건 본인들이 제일 잘안다는소리노ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들이 작다고 6969번 외치기 전에 스스로가 먼저 자학하고 있었노ㅋㅋㅋㅋㅋ
16 웜퇘지 66따위99?ㅋㅋㅋㅋㅋ웜퇘지 따윜ㅋㅋㅋㅋ 본심들어냈노ㅋㅋㅋㅋ니가 은연중에 웜을 깔보는 심리가 드러났노ㅋㅋㅋㅋㅋ 괸잦후팔 니가분탕관잦이노 자삭하기전에 신고해서 썰자이니야 설령 사람이 실수했다해도 글이 좋으면 관잦으로 저격하는 사람한명도 없노ㅋㅋㅋㅋ 롤코 타게해서 분탕치려는관잦너빼고는 말이노 관잦머리나쁜거보소ㅋㅋㅋㅋ 저런 앞똥들이 정치하니 나라가망하노
마지막에 뱃살로 성기 모양 만든다 어쩌고 하는 거 보고 어느 꾸러기 웜년이 이렇게 완벽한 주작을 해놨노 했는데 링크 따라가니 실화노 이기 ㅋ 개웃창되뿟다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
좆팔 왜 한남들은 저런 수술안하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 한남 재기할생각도 없으면 저 수술은 전부 받아야하는거아니노?ㅋㅋㅋㅋ
좆팔 솔직히 어느외궈냄져가 자기좆 이름도 얼굴도모르는 한남충한테 기증하겠노? ㅋㅋㅋㅋ 말이되는소리를해야지이니야
이식수술말고 컷팅수술부터 일단 활성화시키자이기야. 
댓글웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋ좆작으면 재기해라이니
있으나 마나 소추 달고 사느니, 그냥 한놈한테 몰아주기 해서 한놈이라도 남성스럽게 사는건 어떻노? 4명이서 1명 몰아주면 2.9×5=14.5cm 그래봐야 초심자 딜도에 조금 못 미치지만 적어도 남성적 매력은 뽑낼 수 있는거 아니노? 에잉~ 남자들이란~ 이기적이고 생각의 폭이 좁아서 원~
ftm 젠신이 팔뚝살 허벅지살로 고추 만든 사진 보니 팔뚝살을 평생 장애 남을 정도로 뭉텅 도려내더느. 한남들한테 널리 보급되어야 한다 익이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력 힘주는 중인데 놈딱 재미진 기사다 이기야노. 나도 댓글 찌러 가노 깔깔깔
수술을 해봐야 길이를 늘리는 수술은 없고 두께만 늘리는게 가능하노 ㅋㅋ그래서 요즘 한남들이 길이보단 굵기가 중요해 이부랄들 떠는거노 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
성기 이식 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 널리 권해야하노. 좆편 강요로 예쁜이 수술하는 코르셋들 보면 열이 뻗쳐서 앱충 짜장부랄 6969만번 걷어차면서 해소하노.
ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 자르고 그다음에이야기하자이기야
위트 넘치는 낭만보지노 
여성다움이란 바로 저런걸말하는거노. 봊나멋잇노
대장님이시노. 6자댕이가 싫어요. 안되요.9도 안하고 살남당할 짓을 했으니까 대장님이 살남하신 거 아니겠노.
근데 살남한테 활용하려고 하는데, 석궁이랑 활이랑 총의 장단점이 뭐노?
살남할테 뭐가 유용하겠노?
대장님을뵙습니다 요새 대장님들기사 종종보이노 훈훈하노
꿀팁이노 66테트리하이드로졸린을 안약에 넣는다99 기억해두겠노
기사에 훈훈해요 한번 찍고오라이기야 상폐갈좆 뒤진거 별일이라고 호들갑이노 대장님이 참정의를 구현하셨노
ㄴ 찍으러각더니 벌써 훈훈해요 몇개찍혀잇더놐ㅋㅋ대웃창이노
대장님을뵙습니다. 석궁하나구입해야겟다이기야
대장님을 뵙습니다 가서 아이디세개다돌려서 따봉누르고왓다이기야
6자지랖9도 웜에서 밀었던 워딩이노?ㅋㅋㅋㅋㅋ봊꿀잼이놐ㅋㅋ
6남편9이 있는 대장도 있노?
ㄴ 이젠 없으니 머장해도 된다 이니야 ㅋㅋㅋㅋ
2년전에 석궁ㅋㅋㅋㅋㅋ윾쾌한 성님이다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대장님이노 여자가 살인도 해보고 그러면서 크는 거지 ㅋㅋㅋ
훈훈해요 조팔 앵나 웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 보지꾸러기들 웃겨죽겠다이기야
머장님을 뵙노 날씨 쌀쌀해지는데 훈훈한 글로 마음 뎁혀져서 딱좋노
클래식한 머장님이노 개성있고 유쾌하노
대장님을 뵙노 석궁 봊나 멋있노 이 기회에 하나 장만해야겠노
배워가노 별의 별 약품이 다 있노 ㅋㅋㅋㅋ 
깔깔깔 더치에이지 안 된 송장양남 참교육하셨노. 저 정도 살려뒀으면 나라에서 상 줘야하는거 아니노? 훈훈한 소식이다이기야.
석궁 딜량 개오지네
머장님을 뵙노 형이 너무하노 놈편이 무슨잘못했는지 따져야지 박하노
서명하고 왔다이니야 앞똥달린 좆놈들 다 재기시키면 해결되지않노? 좆본 성 산업도 부러워하는 앞똥들인데 존재자체만으로도 치가 떨린다익이
쇼린이 섹스 로봇은 나와도 여성들이 많이 안 살텐데, 이렇게 보면 냄져는 이성 따위 재기랑 같이 물에 던져버렸다 이기야. 특히 한남들은 머가리에는 좆물만 그득그득 차서 혐스밖에 모르노.
너무 앞똥다운생각이라 더럽노
텍사스 주 쌀국 주 중에서도 특히 빡대가리에 여혐 심한 주 아니노 좆망진창이노
자댕이새끼들 하는건 없으면서 쾌락은 봊나게밝히노이니 ㅋㅋㅋㅋ 누르고왔다이니야
ㄷㄷㄷ
뇌가 부랄에 달렸노. 전두엽=전립선
클린한 기사는 안 띄우고 이딴걸 메인에 띄워놓노 반대숫자라도 늘리러 가겠다 
댓글 개같노. 논리도 없노. 천만원 요구 안했다는데 그남들 자꾸 천만원 타령하고 자빠졌다 이기
다녀왔노 한남은 박멸해야 되노 개븅신새끼들이 좆에 좆잡고 피해자탓하며 깽깽대노 
댓글 한남새끼들 몰려와서 아주 가라앉아버렸노이기 노무딱 무겁다
다녀왔다 이기 배댓 뒤집혔노
한남새끼들 다 칼로찔러 죽여버려야 조용해지노
이제 메갈 타령하면 고소 가능한데 좆놈들 정신 못차렸노 
보력갓다오겟다이기. 
다녀왔노. 554 말 받아서 썰리기 전에 끠디엡 따놔야 하는거 아니노?
간다 이기야
끠디엡 따서 보내드렸노 이기
보력지원갔다와서추천박노이니야
바로 뛰겠노
고소금으로 피해자님 부자되길바라노 앞똥들 각오해라이기
앞똥들 곧 똥배에 차판다고 글올리겠노^오^
꼭 저 한남 범죄자 새끼 더 크게 처벌받았으면 좋겠노.
멋지다이기 행동보지는 워추노 기사 다시 들어가겠노 
악플다는 한남충들 싹다 고소당해야되노
2차 가해 덧글 찾아서 메일주소로 파일 보내고 왔노 피해자님 부자되시길바라노
하고 있는 중이노 이메일 700건이라니 좆국 창남의 자지력은 도대체 어디까지인거노 싹다 부랄커팅해야하노
다녀왔노
무고가 남자 인생말아먹었다는 무고무새말들이 이해가 안가노. 후팔ㅋㅋ 여자가 피해자든 아니든 성범죄사건에서 욕먹는건 무조건 여자인데 좆밥병신같은 논리노
웜년들 요즘 보력이 많이 죽었노. 퍼뜩 다녀와라 이기
다녀왔노이기
어우 한심한 놈들 이러고 살면 좋음?
두번째 보력 다녀왔노.
다녀욌노 고맙다 이기

쓰레기베댓 역따속도 좋다이기야. 40정도역따 늘동안 따봉도 10개정도늘엇노 자댕이들찔끔찔끔온다이기야 정상댓 한참뒤에잇어서 좀 찾기힘들긴한데일단 역따누를거 다누르고 정상댓올려주자이기야. 터무니없는개소리는 신고앙망
뭐이리 귀찮게 여기저기서찾아대노 삼부랄샠기들 웜없으먼 어케사려고 저러노 간다이기야
밑에기사도 다녀왓노 밑에기사에 남팬들 드글드글하다이기얔ㅋㅋㅋ
지금 하는 중이노
총알간당간당해서 위에기사는신고다먹이고 밑이기사따봉누르고왓노. 위에기사 좆초에서 링크달리고 떼거지로오는거같노
사탄보지년들앜ㅋㅋㅋㅋ 워마드간절히찾는애들을 뒷전으로 하찮게 밀어버리면 우짜놐ㅋㅋ 워마드찾는 댓보려고갓더니 한참 즈어어어 뒤에 처박혀잇어서 웃챙터졋다이기야
댓글쓴 한남충들 머가리 터뜨리고싶노 허벌 좆창났노
심각하노 5시간새에 도퇘지들 몰려와서 또 베댓 개판이노 다시가야된다이기야
다녀왔노 총알 봊나 필요하노
총알로 이미 웜퇘지찾는 븅신들 밀어버렸노. 자랑스럽다익이
가해자한테만 감정이입 하는거 놈딱 역겹노.
이젠 성범죄 피해자들이 생존했다는 표현마저 뺏아가려 하노. 염치 없음이 하늘을 찌르노. 가해자 생존 수칙 좆팔 펜스룰로도 모자라노?
보력 말머리 달아라이기야
ㄴ411 수정했노
다녀왔노. 운전보이 대추먹는다고 대추되는거 아닌데 대추는 왜 먹고 앉았노. 댓글창 여자가 운전자일 때랑 다르게 노무딱 클린해서 실망했다 이기야.
다녀왔노 상폐틀딱좆놈 놀리는 맛이 그리 조와^좆^
한국냄저들은 운전 매너도 더럽다, 딱보니 김아재 스타일 운전하셨네 등 한국냄저 운전은 사고유발 좆창운전이란 인식을 심어줄 수 있는 덧글 쓰면 좋겠노.
리기북딱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스뽀오츠 남혐 하고왔노 노무딱 웃챙이노
66곰탕집 자집은 요즘 뭐하나요? 손모가지 간수 못 한 죄로 시위하러 갔나요?99 곰탕집 자집 조롱하는 총알들 앙망하^노^
갔다오긴 했노. 자집들 더럽게 말 많아서 웅앵웅 하고 있노. 괜찮은 베댓은 상위권에 없어서 괜찮은 공감찍어서 올려야 될것 같노.
다녀왔노 상위 베플 몇개 내리면 정상댓들 보인다 이기야 빨리 보력 가서 좆쓰레기 베댓 신고 먹이고 역따 누르고 정상댓들 올리고 와라 이기
다녀왔노. 총알 다쓰고 신고 먹이고 왔다 이기야. 66여자는 힘든일 안하려 한다99 개소리 지껄이는데 자댕이들도 좆소기업, 노가다 안하려고 하는건 똑같노. 즈그는 뭐 물불안가리고 하는거마냥 쳐 지껄이노.
그리고 시장논리 씨부리는 자집놈들도 아가리 찢고싶노. 여성이 비효율적인 인재가 될 수 밖에 없는 구조인 사회에서 6자연스러운 현상9이라하노. 썩은 구조를 내버려둬서 이렇게 된 걸 바로잡자는데 내버려둬서 생긴 현상을 자연스럽다하노. 머가리 두쪽으로 쪼개고싶다이기야
고용차별 없는 대표적인 곳이 공채로 뽑는 공무원이노. 정말 공정하게 채용하는 분야에서, 성평등고용제의 혜택을 보고 있는 건 사실 자댕이노. 시험점수로는 여자들이 더 높은데, 커트라인 바로 밑에서 간당간당하는 남자들을 더 뽑아서 (그보다 더 높은 점수로 아깝게 떨어진 여자들은 걍 버리고) 6:4 성비를 맞추고 있노. 그렇게 해줘도 성비가 안 나오는 데가 초등교사다 이기야. 왜? 교대 졸업해서 임용통과하는 자댕이 수가 너무 모자라서. 
교대입학도 성적순이고, 임용고시 문제가 여남 따로 출제되는 것도 아닌데, 이건 진짜 순전히 자댕이가 교대를 잘 안 오고, 와도 임용시험을 잘 못 보기 때문에 생기는 현상이노. 초등교사 채용 과정 그 어디에도 남자를 차별하는 요소는 1도 없지만, '남자 = 거의 전멸'이란 결과만 가지고 '역차별'이라며 부랄발광을 떠는 게 머갈 빻은 한남이노. 여남의 실력차가 여실히 반영된 것뿐인데 '그럴 리가 없얘~~~ 이런 건 차밸이얘~~~ 여자들이 냄져 밥그릇 뺐어가~~~' 이러고 현실부정 한다 이기야. 
국가가 시험점수대로 자르는 공채에서, 누가 뭔 수로 밥그릇을 손 보노? 원숭이라도 임용고시만 통과하면, 고용평등제 때문에 수컷은 프리패스로 뽑힐 상황인데. 

반대로 결혼&출산 -> 부당해고, 경력단절 -> 여성을 기피하는 고용차별, 유리천장, 주요보직에서 배제 -> 인정 못 받고 승진 안 됨 -> 근로의욕감소 -> 저임금 노동자로 낙인 -> 근로의욕 더욱 감소 -> 회사에 미련없이 결혼해서 경단 -> 훨씬 더 저임금 노동자 
이런 악순환에는 눈을 감고 OECD 최고 임금 격차는 저으을대! 차별이 아니라, 같은 일을 안 해서 생긴 결과라고 웅앵웅. 
근데 같은 일을 여자가 안 한 게 아니라, 애초에 같은 일에 여자를 안 시킨 거 아니었노. 뻑하면 군대, 노가다 소리 나오는데, 언제 여자가 그런 델 기피했노. 군대는 여자를 안 뽑았고, 인력시장에 여자가 나가봤자, 상폐 할배를 데려갔으면 데려갔지 여자는 안 데려가노. 노가다가 돈 많이 준다는 것도 옛말이지, 지금은 아저씨, 할배, 외노자들 뿐이노. 지들도 말 뿐이지, 노가다 안 가노, 군대는 끌려간 거고. 
일하려는 사람 막지나 말고 ㅈㄹ하지, 못하게해놓고 일안한다고 부랄발광. 그 어떤일도 남충이 할수있는건 사람이 더잘한다이기
한남들 여윽시 뇌가없노 댓글로 우리가 여자들보다 잴냇댄먜리얘 웅앵거리면서 정신승리하고 있는 꼴 보면 웃음이 나면서 죽여버리고싶노
보력 가라 이기 최신댓글에 자집투성이노
보력가리이기. 댓글 왜케 졷창났노.
갔다왔노 노무부족한부분이노 이제라도본 련들은 가라이기야
6벌리라고 해서 벌리면9 이딴 댓들은 신고 넣어라이기 
총알 다 써서 워추, 신고 달리고 왔노. 다른 년들 얼른 가서 자집들 죽여라 이기야.
다녀왔다 이기. 6얼론9은 또 뭐노 ㅋ
갔다왔노. 기사 추천하고 공감많은 댓글에 공감 누르고 성희롱 댓글은 신고먹이고 왔노.
총알다써서 신고죄다먹이고왓다이기야
배댓중 곰탕남댓글에 웃챙터졋다이기야 다녀왓노
뭔 사랑타령하는 좆도 있노 싹 다 신고해버렸다이기야
다녀왔노 베댓 굳히기 들어가야 한다 이기야 빨리 보력 다녀와라 이기
다녀왔노
아니 조팔거 글 올리자마자 내 덧에 추천5찍히고 웜년덧글 하나늘었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보력 실시간으로 보는 거 처음이다이기야 ㅋㅋㅋㅋ
이 글 조회수에 비해서 맞말 베댓에 추천수 안 오르노. 보력가라
댓글 10개 정도라 베뎃이고 뭐고 아직 없노 가서 한남들 개소리범벅 되기전에  맞말 잔치하고 와라
갔다왔노. 곰탕남들 조롱하는 댓글도 올릴걸 그랬다 이기. 혹시 나중에 한번 더 들어가봐서 자댕이 댓글 늘어나면 조롱도 해주고 오겠노.
다녀왔다이기야. 다른 곳에도 보력 요청 퍼나르겠노. 
뚱냐들 들어와서 토론해보겠노 
https://open.kakao.com/o/g3qlizZ
총알 떨어진 년들은 댓글이라도 허벌로 써라 이기
후팔 총알 다썼노
선보력 후워추. 보력 안 가는 년들아, 너네 자고 일어나면 클리에 앞똥 생긴다 이기야.
다녀왔노 이기
곰탕시위  조롱도 쓰고왔노 . 스포츠남혐 힘조라
갔다왔노 기사에 상폐사진때문에 살남충동 올라오노
일베는 퇴물이지만 워마드는 이제막 시작이노 이기야 ㅋㅋ
그냥 좆놈들 모인 데다가 락스 한병 식초 한병 섞어두면 구수~한 염소가스에 그남들 정신 못차리노
또 재범이노 이제 이름을 재범001 재범002 이렇게 남바링해서 붙여야겠노 재범이 몇이나 있나 한번 세보자 이기
남공무원으로 수정앙망하노. 후팔남공무원다 머가리돌앗노 징계위도 다같이돌앗나보노
ㄴ 안그래도 고대로 긁어와서 급하게쓰고나서 검토하던중 나도발견햇노 수정햇노 ㅋㅋㅋ 지적웜리가또노
이 글 댓글이 없노. 이년들아 보력가라이기야.
후팔곰탕집좀잃고살아라한남새끼들아 정말어느기사건 곰탕무새들 하나같이모아서 곰탕에넣고 고아서 개돼지밥에말아 주고싶노
댓글 달고 왔노. 초반이니까 얼른 가서 이 기사 점령하자 이기야
이정도면 나라에서 불법촬영을 장려하는 거 아닌가 싶노 ㅋㅋ 몰카 찍어도 좆둥좆둥 또 찍어도 좆둥좆둥 심지어는 경찰 판사가 찍어도 좆둥좆둥 대놓고 찍어도 좆둥좆둥이노 ㅋㅋ
톡 건드리니 우수수 나오노. 다 잡아서 감옥에 쳐넣으면 얼마나 좋노?
댓글 달러 가야겠노 보력 가자 이기
이게 나라노 좆팔
댓글 달고 왔노 이기 또 재범이노 개돼지들 제발 재기했으면소원이 없겠노

댓글보력 안 가면 웜퇘지 안희노. 무조건 웜다닥 가서 뻘남혐 스포오츠로 자집들 후드려패고 신고박아라 이기야
갔다왔노. 추천도 누르고 공감도 누르고 왔노. 일단 베댓 클린해서 좋더라 이기야
좆팔 환멸나노
다녀왔노 댓글 클린해서 기분좋노
뚱냐들 들어온나
https://open.kakao.com/o/g3qlizZ
다녀왔노 후팔 좆같은 나라다 이니야
나라꼴잘돌아가노~~
베댓몰아줘야한다 좆초에서 좌표찍고몰려오고잇고 웜상주하는관잦까지 합세해서 역따누르고잇노 어서가자이기야
밑이랑 중복인데, 이거 정치기사로 분류돼서 베댓 되는 시스템 안희노. 그래도 보이는 웜퇘지글에 공감 누르고, 댓글 싸지르고 와라 이기야. 그리고 웜에만 대충 싸대지말고 아묻따 보력가라 이년들아.
환멸나노
갔다왔노 고맙다 이기 웜퇘지글 많아지는거 보기 좋노 개돼지들 빨리 재기했으면6^^9999
갔다왔노 환멸난다 이기야
한남좆새끼들 흑좆나 몰려오고있노 새로고침하니까 그새 댓글 100개 새로 달렸더노 가서 댓글쓰고 신고 먹이고 총알 다 쓰고와라 이기 아직 베플 없노 웜이 먹어야하노 개돼지들은 기사 댓글부터 본다 이기야 보력 가라
댓글이 놈딱 쏟아져서 베플할 댓글 찾기도 힘드노. 특정 댓글 따봉 보력이 필요하다 이기야.
베댓감 댓글 하나 골라서 먹어야겠노
좆팔 댓글 삭제해뿟노. 이년들아 이거 정치기사로 분류돼서 베댓 만드는 시스템 아닌데, 너네 반응 뭐노. 진짜로 보력 간 거 맞노? 좆팔 이년들아, 아묻따 댓글보력 가라 이기야. 댓글의 힘이 어마무시하노. 그리고 이런 기사는 베댓 안 보이니까 보이는 웜퇘지글에 공감+댓글3개 다 채워야하노.
다 하고 왔노. 재앙이가 정치 기사에 추천순 없앤 거 놈딱 북한 같으면서도 웜년들한테 이득이다 이기야. 실베충놈들 댓글 안 보고 내 댓글만 계속 달면 되고, 실베놈 댓글 내리려고 10초씩 안 기다려도 되노.
보력가서 멘탈 흔들린 적 있는 년들은 정치 기사일 수록 보력 많이 가라 이기. 실베놈들 골려주는 거 봊나 재밌다 이기야
920 사회 기사였다가 분류 기준 바뀐 거 아니노? 가끔 그런 경우 있더노 네일베만 아는 기준이 있는 듯하노
920, 96 네일베 시스템에 대해 몰랐던걸 알아가노 고맙노. 좆놈새끼들 지금 이 순간에도 댓글창에 성범죄 저지르면서 살고싶다고 빼애악대고있노 후팔것들 앞똥 다 조져버려야 된다 이니야
갔다왔노 총알 다썼노이기
가끔 자집들이 불리한 기사나 좆와대 기사도 정치로 빼서 베댓시스템 없애더노. 다 문죄앙 자집 정권 이후 생겨난 거다 이기야. 댓글보력으로 뻘남혐글 6969개 쓰자 이니야 깔깔깔
공감순 아니고 최신순만 있더노. 댓글 괜찮은거 공감 한두개 적당히 눌러주고 빻은 댓글 올라오면 그 위에 댓글 달아서 다음 페이지로 보내버리면 될것 같노.
2배늘어난것도 모자라 구속은 반토막이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앙앙이정말 뭐하고잇는거노
이러고도 편파수사 아니랜다 조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재앙이 뭐하고 자빠졌노? 책상이나 넘으면서 근친성범죄는 신경도 안쓰는 소통령을 왜 아직도 살려두는거노
말머리 보력으로 바꿔라이기야
말머리 수정햇노 고맙다이기
이년들아 현재 이 글의 댓글, 조회수에 비해 저 기사댓글수 고작 2개노. 장난까노? 당장 보력가라 이기야. 나도 이 댓글 싸지르고 보력가노. 이년들아 보력 무조건 힘줘야하노.
다녀왔노 나라가 썩어간다 이기야
환멸나노
이 기사를 메인으로 추천하고 글 쓰고 왔다 이기.
여성을 가축으로보노 좆팔 남혐 풀충전이노 
이젠 근친해서 장애유충이라도 까라는거노?
갔다왔노. 이 글 써진지 한참 지났는데 댓글이 왜 이리 적노. 아직 안 간 년들 갔다와라 이기
누누히 말하지만 댓글쓰기 귀찮다면 메인기사 추천이랑 워추 누르고 가라 
개돼지노? 조회수가 사백 가까인데 댓글이 스무개도안되노 조팔
하고있노 다들 가라
갔다왔노 금방 뒤집을 수 있노 빨리가라이기
두번째 링크는 페이지를 찾을 수 없다고 나오노
좆팔놈들 이제 스쿨미투에도 66여자진술만으론 처벌 불가입니다99 이 부랄옘병 떠노. 저게 현재 베댓이노 썅놈들. 갈배드림 성추행사건 여론에 밀려
2심에서 무죄나오면 헬조여권은 백만년 후퇴하겠노. 목격자나 고화질 cctv 없는 곳에서 발생한 성범죄는 아예 무죄주자는 거잖노. 피해자의 진술은 증거가 아니라니 전세계에 이런 쓰레기 DNA 가 또 있겠노?
링크 수정했노. 웜년들아 후딱 가라이기야.
5명만 더 가면 뒤집노. 힘줘서 댓글 쓰고 와라.
다녀왔노. 444말 다 받는다 이기야. 한남들은 유독 심하게 성범죄 피의자에게 감정이입을 하노. 나는 남성타겟 폭력범죄에 감정이입이 되는데 오늘부터 묻지마부랄 차기할거다 이기야. 지나가는 자댕이 아묻따 부랄차면 고꾸라지는 꼴 봊나 웃챙 아니겠노? 물론 CCTV와 신체적 증거는 없노^느^
두개 다 다녀왔노. 총알 떨어지면 한남 댓글들 싹다 신고먹이고 와라 이기야
다녀왔노 
위에서 두 번째 링크 아래서 두 번째 링크는 깨졌노. 그린일베 뽀이가 삭제했나보노. 다녀왔노
앞똥들 토나오노
불닭볶음면 그거 한남들 자댕이로 만든거 아니노? 진짜 더럽노이기야
이런 글 자제 부탁하노 이기... 
다녀왔노
어그로 ㅂㅅㅌㅊ노 보력간다이기야
정리 고맙노 다녀왔다 이기
보.력.무.조.건.가.라.웜.년.들.아. 기사 2, 4 안 나오노. 나머지 가서 스포츠뻘남혐 오지게 싸지르고 왔다 이기야.
어그로 제법이노. 다녀왔노. 후팔 하여간 자댕이 새끼들 조금이라도 후장에 ‘후’ 자만 보일라하면 부랄발광을 터노
어차피 뚱냐들 남자 못만나지않노 ㅋㅋㅋ
https://open.kakao.com/o/g3qlizZ
링크 두개는 안열리노이기 삭제된거같노
두번째, 네번째 기사는 삭제됐나보노 다녀왔노 조금만 더 가면 뒤집을 수 있을 것 같노
역시 보지들은 뭐든 할수있노
두개 안열린다 이기야
갔다왔노 자댕이들 개성이라곤 한남좆만큼 없어서 댓글에서 하는 소리가 다 똑같노 ㅋㅋㅋ
6외 이건 언급 않해조? 광광9 댓글 다 역따/신고 넣어서 내리자 이기야
곰탕집 성추행범 아직도 못잃는 자댕이 신고 넣고와라
좆팔이노ㅋㅋ 자댕이 새끼들 창의성도 다 재기해서 댓글도 시시해죽겠다이기야 애비 좆 좀 더 빨고왔음 좋겠노 보력 갖다왔다이기 
자댕이들 쿵쾅쿵쾅 몰려오노. 안 온 년들 빨리 와라 이기
갔다왔노. 베댓에 미친 한남이 씨부려놓은 개소리가 아직 한개 있던데 역따 먹이고 그 밑에 있는 정상댓글들 공감 눌러서 위로 올리자 이기야
보력 다녀왔노.
갔다왔노. 최신 댓글 올라오는거 좆나 엽총으로 다 쏴죽이고 싶네 ㅡㅡ
akap 내려라 이기 역따 오지게 누르고 밑에 그나마 멀쩡한 것들 베댓으로 올려야 하노
역따 따발총으로 갈기고 왔다
쿵
갔다왔노 고맙다이기 보력 가자
1번 해보려하는데 인성여고가 대체 어디쯤에 위치한 곳이노? 민원발생지역 고르라는데 인천광역시 고르고 시/군/구 고르려고 하니까 막혔노. 인천 안살아서 구 하나도 모르노. 그리고 1번 링크에 6로9가 같이 껴있어서 링크 클릭하면 없는 주소로 나오노. 주소 수정&인성여고 어떤 구에 위치했는지 알려주길 부탁한다 이기야.
846 인천광역시 '중구 홍예문로 39' 에 위치한 학교노
글에 주소 추가했노
다녀왔노. 인성여고 미투 조사 & 원인파악 & 교사들 언행 주의 교육 & 진상 밝히고 해당교사 징계 부탁한다고 장문으로 글쓰고 왔노.
보력 신문고로 갈 때 아무데나 찍어도 알아서 맞춰가노 그건 지들이 할 일이노 오히려 최대한 높은 곳 검찰청 뭐 이런곳 보내면 거길 거쳐서 배정이 들어가기 때문에 더 좆되게 할 수 있노ㅋ지들도 일 두번해야되는데 을매나 짜증나겠노
민원 넣고 왔노. 인성고등학교라고 검색하면 안 나오고 인성여고라고 검색해야 위치정보가 뜨는 게 좆같아서 이것도 시정 조치 하라고 했노
민원 보력 갔다왔노. 남교사뽀이놈 떡볶이는 애비 뒤질 떡볶이노 번데기면 모를까 죽여서 고재기밥으로 뿌릴 새끼노
인성여고가 어디노? 일단 민원보력 간다 이기

환멸나노
민원 보력 갔다왔노 고맙다 이기

 냄져는 다  죽어야한다이기
인천 교육감 공약 중에 성평등한 학교 만들겠다는거 있었노. 민원꿘년들 참고하라이기야
성비 ㄹㅇ 좆창났노 좆팔 지금 남초에 좌표라도 찍혔는지 자댕이들 댓글 올라오면 0.69초만에 따봉 1~2개씩 찍히노. 댓글 앵나게 싸고 9시 역따보력가서 추천많은 댓글 싸게싸게 내려야한다이기
대체 어디다 공감을 찍어야 되노? 죄다 자댕이들 여혐댓글이다 이기야
싹다 역따 누르고 왔노. 좆팔놈들 이젠 여자가 범죄의 피해자라는 사실조차 지우고 그자리에 즈그들을 끼워넣으려 그러노. 역겹고 역겨워서 부랄 터뜨려버리고 싶노. 혹시 여기에 네일베 아이디 2008 있으면 댓글모음 좀 닫아라이기야 몇 번을 말해야 되노
갔다왔노 조오오팔 자릉내 심해서 죽을뻔했노. 하여튼 피해망상 쩔어주는 한남충들이노 니네 빨리 재기해라이기 아니면 내가 니네 잡으러 가노.
좆팔ㅋㅋㅋ전세계 어디서 여성 추행하게 해달라고 광광대는 남성시위가 벌어진단말이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 해외토픽감인데 좆팔
글을 이제 봐서 9시 못 맞췄다이기 베댓라인에 공감찍을 곳 없어 역따만 뿌렸노 
noer도 있으면 댓글모음 닫아라이기
역따도 하고 댓글 하나 정해서 공감 몰아줘서 베댓 10위 안에 올리기라도 해야 하는거 아니노. 노무 여혐댓글만 주르륵 있노. 공감순 댓글 펼쳐서 괜찮은 댓글 있으면 몇개 추천좀 눌러주고 와라 이기. 아랫쪽에 있노.
베스트에 괜찮은댓글 하나 겨우 올라왔노 그거 빨리 올리고 최신댓에도 추천가라익이야
아니좆팔 공감비공감도 제한이 있노 니비럴거 이게 민주주의 국가노 좆팔 나치지니비럴
다쓰고왔노
그놈의 남자여자 싸우지마세요. 정부에서 갈등조장 웅앵 이러는새끼들 왜이리 늘었노 조팔 역겹노
신고 흑좆나 먹이고 총알 다 쓰고왔노 보력 가라 행동해라 이기야
공감제한 하루 50개 있어서 사람마다 다르겠지만 보통 하루 5개 보력 간다고 치면 보력마다 10개씩 쓰는게 좋노. 공감순에서 자댕이 댓글 3~4개 제일 상위권부터 역따 눌러주고 나머지 6~7개는 좋은 댓글 상위권 올리는데 투자하는 편이노. 너무 최신댓글에 공감 몰빵하면 오히려 베댓에는 좋은 댓글이 없어지니 주의하길. 댓글은 기사당 3개 제한이지만 대댓글은 제한없다 이기야. 보력 가기 전에 댓글 설정 눌러서 비공개로 돌려놓고 가는게 좋노.
보력다녀왔노 할일없는 자댕이들 돈 안드는 일만 잘하노
총알 다쓰고왔노 자릉내 풍겨서 살남충동 들다가 그래도 더보기 누르니까 괜찮은 댓글이 많이 올라왔더노 그래도 보력 가라이기야 첫 댓 우리가 먹자이기
베댓 맨 위 4개 빼고 뒤집었노
베댓 신고하는 거 효과 있는 거 같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2위 베댓 운영규정 미반으로 삭제돼뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 두개 치고올라왔다 상위 베댓 5개 가능성 있다 좀 더 힘줘야되노
다녀왔노. 여성 51%노. 베댓 거의 다 뒤집었으니까 아직 안 간 년들 가서 확실히 뒤집고 와라 이기
아직 베댓 3개 한남이노
홍본좌가 저 창남보다 군무많이 받았다는게 조팔 어이없노 탄원서 또쓰겠노 혹시 아직도안쓴년있으면 힘줘라이기
다녀왔노. 53%거의 뒤집었노 그러나 아직 첫베댓 한남이노 역따 찍고 댓글 쓰고 와라 이기
낄낄 2번째베댓 운영규정미준수로 삭제됐노
 첫댓 역따+신고하고 대댓도 따,역따 하고있노
신고하고왔노 중립드립치는 첫댓빼고 웜이먹었더노 껄껄
보력 다녀왔노. 총알 남은 웜들 안 늦었으니 보력 달려와라 이기.
역따하고왓노
다녀왔노 웜이 다 먹었노 자댕이 첫번째 베댓 빼고 클린하노 ^느^
크으 어제 댓 400개 겨우있고 잃어버린거라 생각한 거였는데 오늘 뒤집혔노 보지뽕차오른다익이야
다녀왔노
지금 두개내려야한다이기. 
첫베댓빼고 거의 다 우리가 먹었노. 
초반이라 먹을 수 있노 다들 빨리 다녀와라 이기야
개소리 말고 보력가라 주적은 한남이노
주적은 한남이노 가라이기
다냐왓다이기야 이거 꼭먹어야하노. 초반이라 먹을수잇노
다녀왔노. 참기자님이 참기사 쓰셨노. 메인으로도 올리고 좋아요도 많이 많이 눌러줘라 이기.
다녀왔노 댓글창 클린하다이기
보력 다녀왔노.
보력 다녀왔노 댓글 클린해서 좋다이기. 이게 쭉 가고 메인 가야하노
갔다왔노
지금 다녀왔노. 구구절절 맞는 말이노
다녀왔노 초반 굳히자
다녀왔노 기자라는 앞똥들 싹다 뿌리채 뽑아내야하노.
좆새끼들 전멸시키고싶노 보지들과 싸울 때가 아니노 저 범죄충새끼들을 밟아야하노 
후팔 이새끼들 그대로 일하고있는거노 이번에 부랄난 소추새끼들 다 직장 짤라놔야 정당하노. 
절대 묻히게하지 않을거노 다찾아서 부랄까지 잘라야한다이기
조팔 저런놈들이 무슨 교사를 하노 한강에서 철근재기형 받아야하노
트위터 아이디 잃어버려 못들어가노. 교육청 관련 트위터에 올린거노 아니면 그냥 계정 만들어서 움직이는거노?
876 고발용으로 계정만든 거 같노 그리고 남선생 애비터진새끼 이름 박정부노
조팔 새끼 당장 민원 넣으러 간다 이기야
웜년들아 민원 넣자 이기야 저런 새끼가 남교사 하는 꼴 보고 있을거노?
갔다왔다. 문재앙앙이는 대체 뭐하노? 돌았노 ㅋㅋㅋㅋ 인근 시내에 가서 사회 웅앵웅...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆국은 범죄자 인권챙기기는 참 잘하노. 그럴 시간에 피해자 신상 보호나 더 잘해주던가
댕겨왔노 청원인원 노무딱 적어서 앵나온다 주변 인간들한테 링크 던져줘라이기 
아이디 69개 돌리고 주위에 알려라 이미 개방교도소 천안에 있었단거도 말이되노? 출퇴근하는거면 집이나 기숙사지 그게 교도소노?
하고왔노
하고왔노. 저거 상대적으로 안 알려진 것 같은데 계속 끌올해야겠다이기.
하고왔노
갔다왔노. 앙앙이는 대체 무슨생각으로 사는거노? 똑바로 하는 것 하나를 못 봤노 이기.
하고왔노
청원 하고 왔노. 범죄자들 직장 다니게 하지 말고 여자들이나 직장 다니게 할것이지 저런 정책을 펼 생각 하다니 머갈 돌아뿟노.
앙통령 대체 하는 게 뭐노? 경제 교육 다 망해뿟노ㅋ
다녀왔노. 앙앙이가 나라 다 말아먹노 이기야.
얼른 가라 이기야. 초반에 잡아야하노
앞똥 논리 펼치면서 깨어있는 척, 팩트 폭력 지리는 척 하는 한남충들 다 죽여버리고 싶노 트렁크에 깔아뭉개서 염산 이랑 쓰까쓰까 하면 을매나 재밌겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ 보력 간다 이기야
다녀왔노
644 142 어그로 잘 끌리더노? 지금 갤플때문에 다른 때보다 보력지원 좆나 묻히노.
유독 성매매 관련 기사는 한남들 하는 짓거리가 비위가 상해서 구토 올라오노 어그로 덕에 보력갔다왔노 
갤플 달리는것도 좋은데 보력도 가자이기야 댓글창 좆창났노 아무리 밑으로 내려도 정상댓이 없노
다녀왔노 다들 빨리가라이기야
644 봊나 끌리노 지금 베댓 전복 진행중이노 다른년들도 봊털빠지게 텨와라 이기야 
ㄴ 전복 현장이노 이때가 제일 보르가즘이노 다들 총알 장전해서 와라이기야
창놈새끼들 머가리에 든게 없으니 후장을 펜꽂이로 써야 쓰겠노.
다녀왔노. 마약 구매하는거랑 인권을 똑같은 수준에 놓고 판매자를 더 처벌해야 웅앵웅 하고 있는데 매우 웃기노. 성자들 성노동에서 탈출시키려 나라가 나서겠다는데 그것도 돈들어가니까 싫다고 하는 한남들, 왜 나라가 게이즈 치료비 내주는건 나서서 안막노. 지들이 칙칙폭폭 성매수 하다가 게이즈 옮을걸 염두에 두고 있어서 그러는거노?
다녀왔노. 성매수 피해 여성들 욕하는 자지들은 다 즈그덜 페이강간하면서 깨끗한 척 하고 싶어서 그러는 거노.
아따 보르가즘 오지는 쀼젤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국남자 자들쑈 노무현 재밌노
다녀왔노
다녀왔노 네이버보이 후장팔이 새끼가 댓글 흑좆나 썰어서 6개나 썼노ㅋㅋ
다녀왔노 상위 베댓 두개만 더 내리면 된다 이기야
총알다쓰고왔노
댓글이 더러울땐 성비를 보라 이거 참말이다이기. 베댓1.2등 보고 토할뻔했노 좆팔
이년ㅋㅋㅋㅋㅋ 제목보고 봊레벌떡 들어왔노 강태공이노 
다녀왔노 창놈들 부랄발광 좆창났다이기야
좆팔 좆창났노 구매자는 먹금하고 피해자 후드려패는꼴 잘 봤노 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 통계뽀이가 좆으로 창조한 통계 들고오는 2.9좆놈은 뭐로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 좆창났노 병신좆들 한무더기가 즈개비 후장핥던 힘까지 짜내서 자들거리고있노
앞똥 창남들 끈질기게 자릉내 풍기노
다녀왔노
부랄부랄 자댕이들 후장벌떡 뛰어와 빽빽대는거 흑좆나역겹노 구웨에에엑
성매수 못잃어 도태충들 토나오노 하던 칙폭이나 마저할것이지 어데 여자를 사고팔려드노 진심 개 미개하노 역겹노 
보력다녀왔노 진짜 자릉내 극심하노
다녀왔노
다녀왔노 앞똥 창남이노
참기자->기자로 수정 앙망하노 유사인류들 부랄 딸랑이는 소리가 삼천리에 울려퍼지노 보력 다녀왔다 이기야
ㄴ수정했노
한남들 사고방식은 정상이 아니다
부랄발작하노  
미개하노 사람 존엄성 즈려밟아죽이면서 즐거워하노 아무리생각해도 보지랑 같은 종으로 분류되는게 믿기지않노 과학뽀이들의 음모이노 죽여버려야하노
미개하노 사람 존엄성 즈려밟아죽이면서 즐거워하노 아무리생각해도 보지랑 같은 종으로 분류되는게 믿기지않노 과학뽀이들의 음모이노 죽여버려야하노
부랄발작도 능력이다 이기야
보력 말멀 보자마자 알아챘노 다녀왔다 이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역따 누르고왔노 저거 사람들이 이미 먹은댓글아니노????대댓글 자적자 웃챙돼뿟노ㅋㅋㅋ
갔다왔노
다녀왔다 이기 한남인척하면서 대댓글 달면 자적자 구도 만드는거 봊잼이다이기야
[혼수로 3억을해왓는데 어쩌고저쩌고 웅앵웅앵] 현실에선 66아 엄마아빠 술마시러가게 3마넌만조 나 장가못가면 책임질꺼ㅇㅒ? 여자들이 돈없다고 안만나준단말야 3만원만조 2만원이라도 주라걔 군콰아아아아앙 99 거리면서 망상풀수잇는건 오로지 네일베뿐이노. 역따총공격가자이기야 내리면되노
다녀왔노. 맹절시체들 지들도 일하기 싫어 징징대는꼴 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머장댁 제사노? 느그집 좆상 제사 없애면 되는걸 생각이 없는게 에메바 아니노?
슬슬치고올라오고잇노 역따누르고 밑에 바로 정상댓잇노 올리자이기야
바로다음페이지에 정상댓잇노 한국김치새끼들종특을 널리널리 홍보해주자이기아
총알다썼노 껄레껄레
다녀왔노 김치남들 쿰척대는 건 여전하더노
다녀왓다이기야
보력 다녀왔노 새로운 댓글 안 올라오고 있노
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노
429 보력글 쓴건 처음이라 몰랐노 껄레껄레 빠르게 수정했노
보력갔다왔노ㅋㅋㅋㅋ봊들 웃챙이노
도태남들 쿰척거리는게 우습노ㅋㅋㅋ
다녀왔노ㅋㅋ
다녀왔노 댓글 웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔다이기 자적자 구도 놈현 재밌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부랄발작 버튼 눌려서 논리도 재기해버린 한남들 왤케 많노 대웃챙이다이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이디다털어서 구독도 다하고왓노 ^문^ 마 이게바로 참된기사다이기야조회수 팍팍올려드려야하노 남동충아이디 앱충아이디 마저 털러가겟노
그와중에 베댓 6일본 여성이 현모양처 많은건 팩트9 부랄까고 자빠졌노 좆타쿠 백퍼다 이기
맨앞베댓 내려야하노 한남만나주지도않는 스시녀타령 여직도하고잇놐ㅋㅋㅋ 보력으러바꿔라. 메인걸렷는데 보력함가자이기야
좆본 한남혐오의 실태를 즈그덜도 어지간하게알텐데 눈감고 귀막고 웅앵웅앵군쾅군쾅 정신승리행복회로는 오늘도돌아가는구나이기야광광광광광
이거 무조건 가라이기 지금 가면 베댓 먹을 수 있노 웜년들아 안가면 관잦이 더 많이 가노 빨리가라
보면 바로바로들 가자이기 올라온지얼마안되어서 보는년들 바로가면 충분히먹는다이기야. 여성분이쓰신 제대로된 기사이고 메인걸려잇는거니 무조건가야하노
바로가겟노. 진정한기사를 오랜만에보노
댓글 공개 꺼라 이년들아. 시간없으면 좆창난 베댓 역따봉 누르기라도 앙망하노
댓글공개와이리많노 댓공개해제하고올려라이기야
봊레벌떡 다녀왔노 글 올려줘서 고맙노
바로다녀왓다이기야
갔다왔노 참기자님이시노
좆타쿠들 맞노 ㅋㅋ 일본여성분과 사귀는 중 웅앵웅 거리고 있는데 백퍼 미연시랑 현실 구분 못하는 앞똥이노
보력다녀왔노. ㅋㅋㅋㅋ아직도 환상속에 빠져있는 거 아니노? 일본여자들이 한남들 뭘 보고 만나겠노? 삼부랄에 좆빻고 난쟁이인거 다 아는 사실인 쀼젤
다녀왓노 스시녀 한숨나오노
바로뒷페이지에잇는 보력댓글 이년 누곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [여기서 열폭하는 형들.. 형엄마도 형 싫어해 목욕탕가서 자식자랑할때 할 말 없어서 식혜뜨러 가야하는 마음을 형이 알아?? 댓글 쓸 시간에 공부나 하러가.. 형엄마친구아들은 벌써 공무원 6급이래 정신차려] 한남발작버튼자비없이 구석구석눌러버리는 사탄보지년이년이다이기야 이제뒤집혓고 굳히기만하면된다이기야 늦게본년들가서 굳혀주길앙망하노
다녀왔노 군더더기 없는 아주 깔끔한 기사였노
간만에 제대로된 기사봤노 기레기뽀이들은 기사를 후장으로 썼는지 하나같이 헛소리던데
韓国の男わ顔が悪い
다녀왔노 
다녀왔노 빨리 뛰어가서 댓글판 굳혀라
베댓이 깨끗하다했더니 니들이갔냐ㅋㅋㅋ잘했다이기 나도갔다온다
다녀왔노
기자들보면 남기자들이랑은 다르게 기사내용부터가 클린하노. 보력갔노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 노무딱 웃겨서 살남하고 싶다 이기
다녀왔노 이기
공유했다이기 조회수 팍팍 늘렸노^느^ 
갔다왔노 한남들와서 또 부랄발작하고 있다이기 안 간 웜상들 한남 허벌후장따듯 봊레벌떡 갔다와라 이기야
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노 
다녀왔다 이기
어그로인거 다 알았다 이기야 껄껄 이미 다녀왔노
보력다녀왔다이기
에너지 너무 빼지 않아도 적당히 살살 긁으면 알아서 부랄발작하더노. 자댕이 기사 화제성 키워주는 건 할짓이 못되는데 이건 이미 틀딱들 활발하게 자들대는 기사라서 답이 없다 익이 보력 안간년들 댓글 하나라도 달고오길 앙망
다녀왔다이기 아직도 안다녀온년들있노?


 


마 간강당하는거 봐줘라마!!!

어그로 좆븅신새끼 철창에 철컹 빨리 잡아들여라..
김존버 새끼야 무신 쌍팔년도 어그로를 끌고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그집 주소 웜년들 다 알고 있다 이기야 밤길에 집에 들어갈 때 등골에서 식은땀 줄줄 흐르는 느낌 들거든 웜년들이 굴칼 들고 네 최소추 도려내서 그 입에 물려주러 온줄 알고 있으라 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관잦오브관잦이놐ㅋㅋ 사과하려면 후전깨 인증정도는 올려줘야지 않겠노? 한남 2.9에 당한 보지들 불쌍하지도 않은가보노 이기
저 관잦은 뭔 자좆심이노
관잦새끼 인스타 아이디 삭제했다이기 멋글에 소추 반으로 가른거랑 네 후장판거랑 볶아서 느그앱충 먹이고 앱충 먼저 재기시켜준다고 쓸라 그랬는데 아깝노
뭐노
뭐노이게ㅐ
ㅈㅎㅌㅊ앞똥스럽게 자릉내 오지노ㅉㅉ 어딜 감히 피해자분께 덤터기 뒤집어씌우냐이기야
다녀왓다이기야. 자릉내기안내에 질식하겟노. 수준덜떨어지는것들이 기사에댓글처발라놓은꼴좆같노
좆팔 앞똥놈들 부랄발작하노 가야겠다이기
갔다왔노 다들 보력가라이기
여경을 좋아해서 만졌다는 정신나간 댓글이 있노. 성범죄를 로맨스로 만들어버리는 한남 머갈속엔 대체 뭐가 들었는지 궁금해지노.
다녀왔다
다녀왔노. 성범죄좆놈들 하나같이 사죄도 않고 민기해뿟노
보력 다녀왔노 더 힘줘라 이기
맞어맞어.. 여자 봊은 냄세도 좋은데..ㅋㅋ  
추행범이 미화되서는 안되지..
갔다왔노 멋글들 이제야 좀 클린해졌다이기 
민간 자댕이들 서양여자한테 까이고 울면서 한국여자가 제일 좋아 외치면서 한국 돌아오는거 유우명하노. 동생이 옵충이랑 같이 이민갔는데 자댕이만 6부적응9으로 몇년만에 귀국하더노
금강산가서 낙하요정따라 재기하고 영영돌아오지말아라이기야
보토피아 올때까지 기다릴 것도 없노. 마, 성태야, 느그는 누그랑 칙폭칙폭하^좆^? 초강력 진공청소기를 후장초입에 대고 만렙으로 풀충전한 흡입력으로 속내장 쭉쭉빨아낸 다음 모가지를 휘감아서 ㄱㅎㅁ 사거리에 매달면 된다 이기야. 심심한 웜년들은 지나가면서 옆에 비치해 둔 회칼로 한번씩 칼푹찍 하면 되노. 곧바로 너덜더덜해지고 그동네 비둘기 급식 될거다 이기. ^좆^
좆팔 신고가 안된다노 왜 저러는지 아노? 
링크 강성태 영상으로 바로 연결되노. 저런 영상에도 광고달았노.
성태 허벌후장창놈이노
시발 제목은 존나 좋은글이네.. 고인 죽음비하까지는 굳이 하지말고.. 북한이랑 통일되서 금강산,백두산 꼭 가야지..
646 뭐하는 후장팔이놈이노? 하루빨리 산소 축내지말고 재기하라이기야. 살가치가 없노. 
역시 니들은 자기가 똥같은 존재인걸 모르구나 ㅋㅋㅋ 솔직히 강성태는 니들보다 논리로 털 수 있고 니들이 아무리 개논리 펼쳐도 전혀 안통해 알지? ㅋㅋㅋ 어차피 그누구에도 안통하지만 
갔다왔노 빨리가라이기
갔다왔다 이기야
곧뒤집노 보는년들 바로바로가라. 총알없는년들 신고라도해라
제일윗댓만내리면되노 어서가라 아이디다털고왓노
다녀왔노 첫댓이라도 허벌비추하고와라 이기야
다녀왔노 총알털어라
다녀왔노 다들 갔다와라이기야
역시 보력은 초반에 가야하노
다녀왓노 막 뒤집은거같은데 베댓굳히자이기야 앞똥들찔끔찔끔어디서 오고잇노. 안간년들가서 베댓굳혀라. 메인이다보니 어지간히 최소추들 계속온다이기야
ㄴ 맞노 아직 엎치락 뒤치락하노 베댓 끝무리에서. 그자지들 몰려왔노 가서 굳혀라
뒤집혓는데 관잦놈들 또몰려오노 가서 굳히고 무뜬금남혐 연습하고 관잦상대하고 싶은년들 관잦패다 와라익이야
다녀왔노
아니좆팔 좆니버 장난하노 댓글제한이 3개? 좆팔 좆놈의 새끼들 6.9라고 올려쳐줬더니 7개도 아니고 3이노 3지들 부랄사이즈아니노 좆은 2고 부랄만 3이고 좆팔놈들
ㄴ네일베에 기사댓글제한좀 좆같노. 베댓굳히고 빻은댓글다음페이지에잇으니 소추박거나 신고왕창먹여라이기야
다녀왓노
다녀왔노. 이제 뒤집혔으니까 댓글도 쓰고 추천해라 이기. 희정남이 민기하는 날을 기다리노
다녀왔노 좆팔놈들 살인예고해라이기 좆들좆들 떨면서 앵흘리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기
다녀왔노
다녀왔노 부랄맞은 그린릴베 정책 때문에 총알이 한정되어있으니 신고 기능 활용 앙망한다이기
좆같은 씹창놈들이 즈그들 룸싸롱 다니는건 사회생활 드립 쳐가며 어쩔 수 없다 ㅇㅈㄹ하더니 피해자가 위력에 의한 성범죄 당한건 꽃뱀무새? 좆지랄하네 죽여버린다 앱창
갔다왔다 이기 ㅇ분하다이기
나같은 놈을 만나야지..ㅋㅋ  아니졍은 아니다 진짜..
갔다왔노
저 내용 기사 며칠전에 이미 696969개 떴던건데 남기자뽀이 21일자로 뒷북치는 이유 놈현 투명하노. 조회수 늘려서 밥 벌어먹으려는 개수작이다이기야. 각잡고 항의 메일 써야겠노
남기자뽀이 개인메일보다 저 중재위원 상폐남한테 하는거 추천한다이기
저기자나 빠돌이들 진짜 못됐다이기 
시발 나는 무조건 여자편..ㅋㅋ  
앵앵 되기는 
못된놈들이다 이기
저 기사 예전에도 본 거 같은데 저런일 흑좆나 흔한가보노 좆팔 장애인단체다 뭐다 하면서 돈받아처먹고 장애인들 상대로 준강간 준포주짓하는 놈들 다 대가리 떼내서 부랄하고 위치 바꿔야되노
장애남들을 강제 불임수술 시켜야하느. 좆을 자르든 부랄을 컷하든 
그냥 장애남들 다 화형시켜야한다 이기
좆팔놈들 장애인 분들은 여자들이 따로 케어해야한다. 자지들이랑 장애자지들 한곳에 넣고 지들끼리 기차놀이 하던가 말던가
장애자지를 거세시키면 되는거아니노
애꿎은 여성들을 왜 피임수술하게 만드노? 좇팔
오늘 장애자지하나납치해서 좇 자른다음에 토막내서 개밥으로 줘야겠노 
장애좆 중성화 시키먄 그만인것을 쳐돌았노
장애좆 부랄떼고 요도만 냄져두고 싹둑 자르면 되는거 아니노? 사람 몸에 뭐하는 짓이냐 이기야
다녀왔노. 장애인이기전에 여성이기때문에 받는 억압이노 성욕이 무슨 인간의 기본욕구노 장애좆들 쳐돌았노 거세가답이라이기야
이기 증말 끔찍하고 미개하기 그지없노 그러믄서 장애자지들 복지인상 연금 25만원 더주는건머노 사람한테 복지를 해라이기 애꿎은 궁민세금모아서 어데 퍼주노 이기
이게 나라냐 앙앙아
장애남은 대딸해주는 좆국 클라스노
장애남을 묶는게 빠를꺼다이기
쳐돌았노. 
그냥 일할수있는 건강한 노예들 태어나게 하려는거노 
장애자지 거세를 시키면 되는 일을 왜 사람 몸에 기구를 쳐넣노
장애좆들 부랄없애버리면 해결되는 문젠데 덮어씌우는거노 좆팔
부랄에 루프 설치해야지 무슨 죄없는 피해자한테 루프 몰래 설치해서 건강 좆창냈노. 이거 공론화가야하노 쓰까들 좋아할 주제 아니노 화력 ㅂㅅㅌㅊ일것같노 
장애남뿐만 아니라 장애인에게 성범죄 저지른 한남도 거세시켜야 하노
개쳐돌았노 나라꼴 잘돌아간다 이기야
본문과 좀 다른얘긴데 나 어릴때 동네에 장애인 복지회관이 있었노. 거기에 수영장도 있었다. 일반인들도 사용 가능한 시설이였노. 지금 생각하면 더러워서 쓰기싫은데 그땐 어떻게 잘 썼노 ㅋㅋㅋ

그 땐 초등학생이였고 친구랑 같이 수영하러 갔었노. 수영장엔 나랑 친구랑 장애남 셋이였노. 근데 장애남이 자꾸 우리쪽 라인으로 넘어왔노. 피해도 넘어오고 계속 따라왔노.그 때 친구가 집에 가자해서 아무일도 안났는데 지금 생각해보면 그 때 집 간게 다행인것 같노
별 미친색기들이 다있네.. 장애인 여자들도 잘 결혼하고 잘살아야지 뭔짓거리여?... 
강간장애좆들 부랄이나 다 떼버려라 뭐노 미친것들 
정관수술을 안하고 피임수술하면 강간은 나몰라라,임신은 귀찮으니 하면 안된다 이거노? 후팔 돌았노 고양이한테도 안할짓을하고앉았노
이게 나라노? 장애인 인권 올려주기는 앞똥한정이었노. 앞똥들한테 인권이 필요하노?
나라가 왜이러노
조팔 혈압 올리고 들어왔다가 보력가게생겼노 잘낚노
유머러스한 년이노 보력다녀오겠다이기
ㅋㅋㅋ이년 낚시꾼이노 갔다오겠노
여시 운영자도 한남충 아니노? 자적자 군무 웃기노ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 운영자는 부부노. 그 중 망혼한 흉자만 구속됬고 한남충은 도망다니고있다 이기야
이년 참낚시꾼이노 보력 다녀온다이기
보력 다녀왔노 앞똥들 자들자들 오지는 쀼젤ㅋㅋㅋㅋㅋ 줘안먹 추고를 어따 들이미노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 앙앙이 올려치는 놈은 뭐로ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ여성시대 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력 갔다온다 이기야
좆팔 윾쾌하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보력간다 가
후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이게 무슨 좆같은 소린가 싶어서 들어오지도 않았었는데 워념와서 보니까 보력이었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력 갔다왔노. 아직도 메갈무새가 있노 한남들은 다 잡아다 족쳐야하노
뜬금없이 여성시대가 등장하노ㅋㅋㅋㅋ 보력지원 개시하겠노 이기
저 시발 야동사이트나 보면서 딸이나 잡고 하면서 여자들한테 올라타보려고 개지랄떨며서 수작하는게 뻔한 수법이지.. 거기에 넘어가는 뇬들이 븅신뇬들이고..ㅉㅉ
ㄴ관잦놈 6븅신뇬9부랄떨고앉았노ㅋㅋㅋㅋ버튼좆 뽑히고싶노 꺼져라
437 관잦 먹금해라. 글쓴이 어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노 앞똥들 6먜걜럔들도 수사해럐 웅앵앵웅애9 부랄 떨고있노. 보력 갔다왔다 이기.
아오 혈압오른다이기 뭔 메갈? 그리고 여시?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 에타지웠지만 나 에브리타임깔고 거기 커뮤하던시절 어떤 좆한남새끼가 일베랑 여시중 뭐가 더 썩었냐는 글을 달았었다. 일베는 싫다하면서 임종똥딱 락싸글은 좆나읽으면서 여혐하는 좆치들이 뭔ㅋㅋㅋ좆무위키 게이가 칙칙폭폭 기차놀이하는것마냥 열심히보나보노
좆팔 아직도 그남 댓글이 자릉내를 풍기고 있노. 안 갔으면 보력 갔다와라
보력 간다이기 강은비가 흉자더라도 보력은 가야하노.
다녀왔노
다녀왔노. 좆팔새끼들 불로 지져버려야 하노
갔다왔노 슬슬 한남들 몰려오기 시작하노
토쏠리노 냄져들 후장임신해서 낳은유충 보겸닮았노
몰카 씹새끼들 다 좃븅신 철창에서 평생 잡아처 넣어야함..
ㄴ기사 좆놈들 박멸했더니 관잦이 설치노
보르르 몰려든다고 냄져들 또 우리 무시하면 어떡하노
껄레껄레 대한교회 총공하려 깔아놓은 팩스앱을 다시 써야겠노 보력한다이기
고맙노 바로 갔다오겠노
정리꿘과인증권은 닥워추다이기야 당장하러가노
처음부터 끝까지 다 떠먹여주노 보내고왔노

+계속 실패라고 뜨노 나중에 다시 시도해보겠노
웜 화력 좇창났노 보력 아무도 안오노 ㅋㅋ
나는 총알 다썼노 지금 댓글 23개밖에 없다 우리가 먹을 수 있다이기 나는 그 자지들 신상까라고 썼노 
갔다 왔노 댓글 얼마 없노 이거 보는년들 한번씩 갔다오면 충분히 뒤집을 수 있노
다녀왓노 빻은댓글들 뒷페이지로넘어가고 보력댓글앞으로왓노. 뒷페이지에 자댕이들댓글 다 신고먹여라이기야
ㄴ 그러면 포털관리하는 냄져들이 우리 맨날 보르르 몰려다닌다고 무시하지 않겠노?
갔다왔노 얼마 없다 이기야 초반에 먹어라
다녀왓노 슬슬먹어가고잇다이기야
베댓굳혀라이기 다녀왔노
보력 다녀왔노
조팔 좆놈들 자아분열 하고있노 6여자도 군대군대9 할때는 언제고 6여생도는 안뽑으면 됩니다9 부랄하고 있노
오랜만에 보력으로 베댓잡았노
갔다 왔노
내가 놓친 태그나 학교 있으면 지역과 함께 멋글로 알려주길 앙망하노
워념보내자 좆석동안 웜상들 한가한거 다 알고 있노 보력도 하나씩 가자이기야
경기도 교육청 경화중락교 사건 종결 아직 아니지 않노
288 경화중학교는 수사 진행중이라고 민원 답변으로 왔노.
서울특별시 3번 서울웜고 민원보력 아직가지말라이기. 운영자들이 민원은 최후의보루로 생각하는것같노.삭제는말고 (민원은 아직이라 하노)추가해달라 익이야
천천히 가더라도 다 돌고오자 이기야
강원도교육청 http://www.gwe.go.kr/ 강릉율곡중 @bts_taetaechim 도 추가 바라노 
서울특별시 중앙여고 https://twitter.com/jungang_metoo
서울특별시 정신고 (공학 아니지만 정신공학고는 없더노) https://twitter.com/ChungShin_word
서울특별시 잠실여고, 서울특별시 일신여고 (둘 다 서울학원재단) https://twitter.com/jsgh_metoo
충청남도 공주북중 (아이디 바뀌면서 링크도 바뀐 듯하노) https://twitter.com/oAdrYi5bBjvVAe3
대전광역시 탄방중 (공식 계정은 없지만 퍼뜨려진 트윗, 기사가 있노)
트윗 > https://twitter.com/maki_S2_you/status/1040981370565156864
기사 > http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002473899&PAGE_CD=N0002&CMPT_CD=M0112

내 모교도 있노ㅋㅋ 처음글 보고 식겁했다 이니^느^ 용기내준 년한테 놈딱 고맙고 봊풍당당한 후배가 기특했노. 정리꿘은 워추노 항상 고생이많다 이기노^문^
코믹이노 진짜 안나온 학교들도 분명있을텐데 빨리기어나왔으면 좋겠노
다녀왔노 자지새끼들 앵나 몰려왔노 뛰어가라이기
종범자지새끼 얼굴에 반창고 쳐발랐더노. 사진은 또 뭐노? 왜 자지새끼 눈빛만 분노에 들어찬 것처럼 보여주노? 왜 구하라는 숙연하게 찍힌 사진 썼노? 저렇게 나란히 두니까 사람들까지 선동당하는거 아니노?
갔다왔노 못봣는데 고맙다이기야
갔다왔노 보력 더 필요할듯 하노
보력 더 필요하노
좆뱀 놈 처죽여야 하노 보력 갔다 왔다
꽃뱀 워딩은 자제해라익이 여혐단어노
ㄴ워마드에선 좆뱀아니고 꽃뱀쓰기로 결정난지 오래됬노. 꽃뱀을 여자 지칭으로 인정하지 않기 위해, 그래서 꼬추뱀으로 자지 가리키는거노
한남은극혐이다
다녀왔노 보력앙망이노 댓글좆창났노
갔다왔다이기 한남소추들 부랄발작해서 멋글 좆창났노
다녀왔다이기  댓ㄱ들 좆창이다이기
다 다녀왔노 곧 커뮤에도 퍼가겠다이기
어제 쓴 보력글인데도 왜 댓글이 하나밖에 안달려있고 워추도 10밖에 없는거노? 지금 겨우 5분 손가락도 놀리기 싫어서 청원하나 안하고 스크롤 내리는 년들 반성해라
워추다 이기야 덕분에 청원 갔다 왔노
노무딱보기편하다이기야 닥워추주노
워추주고가노 청원다녀오겟노
정보꿘은 워추노 고맙다 이니야
이렇게까지 퍼먹여주는데 보력을 안 갈 수가 없노 정리글은 워추다 이니야
정리해줘서 고맙노 아직도 안간년들은 이 댓글 읽고 빨리 정신차리고 가라 이기야 노네 인천중학생 자살관련 청원 올라왔던게 보배드림^무고죄^ 청원보다 훨씬 전에 올라온거는 아노? 근데 20만 안돼서 다시올라온거노 이래도 한남 개돼지들욕만하고 가만히 있을거노? 물론 한남도태남들 시간 넘쳐나서 더 많이 청원간건아노 저남들 동의할 청원도 저거 밖에 없었을거노 근데 저거 다가도 10분도 안걸리노 그냥 로그인하고 주소 복사해서 붙여넣고 동의 버튼만 누르면되노 빨리가라이기
좆팔 혐생 사느라 잠깐 워마드 쉬었다고 이렇게 많은 일들이 있던 거노 좆국이 지옥 아니면 대체 뭐라고 표현할 수 있는 거노
정보꿘은 워추다 익이야
건강보험 차별적용한다는 거 처음알았노 개좆팔 하다하다 이렇게 대놓고 차별하노 문재앙 개새끼 믹서기에 갈아서 정은이 아침스무디로 주고싶노
선 청원 후 워추주고가노
싹다갔다왔노
워추가 왜 27개뿐인거노 보력글은 아묻따 워추다 이기야
한남들 저러면서 웃기는게뭔줄아노. 너희들이하는 페미니즘은틀렷다고 정신병이라며  페미니즘은위안부할머니들은돕는거라고 후팔벌려가며부랄한자이야. 실상은이렇노. 그리고 어디감히 자댕이들이 교사를하노. 집에서썩어뒤져라이기야. 능력안되는것들이래서 자지새끼라고 할당해서 뽑앗더니 이꼴나는거아니노
라도에서태어나 고급식까지 살아온년으로써 인정한다이기야. 여기는 성범죄1위도시노. 올려치기 그만해야하노 보력다녀오겟다이기야
안터지는날이없노후팔
달려간다이기야
이딴것들이 무슨 교사노
617말 다받는다 이제 이런저런변명남탓도 안먹히니 오빠가허락하는 페미니즘 단골소재가 위안부할머님들 66외 않 돕 죠죠죠? 99 이런말 여기저기 싸지르던데 라도에서 그것도교사라는것들이 저소리씨부리노 
좆국은 교육방식도 좆같은데 남선생들 때문에 더 망했다 이기 좆국은 자지대학살이 답이노
교무실 TEL : 062-960-2860 행정실 TEL : 062-960-2800 당직실 TEL : 062-960-2899 교무실 FAX : 062-960-2890 행정실 FAX : 062-960-2880
명진고등학교 전화/팩스노 워념간 글에 추가하노
개소리씨부리노 보력가자 이기야
음경놈들이 감히 여자가 말하는데 깔깔거리면서 웃노? 대구 경찰서 음경놈들 좆창내버리자이기. 옷 벗겨서 종로에 창남짓이나 시켜야하노. 웃는 냄저는 다 창남이다이기
걸레좆놈들 세금쳐먹고 일처리똑바로안하노 걸레짓해서 뉴스에 나온 새끼들이 뭐좋다고 쳐웃노 안일하다이기야 이래서 남경은 뽑으면안되노 행동보지는 워추노 말투걸레같은 음경은 이름,직위 물어서 컴플레인 걸어라이기야
견찰들 쳐돌앗노 검색창에 대구동부경찰서 치면 기사 어제부터오늘까지 마트불법촬영 몇개가나오는지도 모르고잇노
한남들은 고위를 막론하고 어떤 직업을 가지고 있든, 연식을 얼마나 처먹었든 상관없이 시건방지고 무례하다. 단 지가 잘보여야할 상대한테는 언제 어디서든 빤쓰내리고 후장대줄 준비가 되어있노. 여성 한 명의 컴플레인이 우스워서 조롱하고 싸가지없게 굴지? 국민신문고에 국민을 우습게 알고 싸가지없는 공무원 짤라버리라고 민원넣어라 이기. 같잖은 좆경주제에 내가 낸 세금으로 밥빌어먹는게 어디서 깝치고 나대노 대체.
자댕이 좆팔새끼들이 알면서 웜년이 가지고 놀았노
어디부서 누구인지 이름 먼저 물어보고 시작하라이기야
그리고 녹음한다고 말해야하노 
만약 또다시 불성실한 그런태도고 부랄발작 거리면서 웅앵웅 거리면 그런놈들 신고하는부서가 있다이기야
거기다가 민원 넣으면 되노
걸레좆놈들 일 대에충 해먹고 세금쳐받아갈라고 슬렁슬렁거리노 노무딱 눈에 거슬린다 이기야
나한테 걸리기만 해봐라 가만 안두겠다노
맞노 신원 물어보고 녹음해라이기 남견은 좆창내라이기야
후팔 음경새끼들 수준은 잘 알고 있었지만 이렇게 노골적으로 흑좆나 무시할줄 몰랐노ㅋㅋㅋㅋ 공무원이 아니라 옆집 개저씨랑 대화하는줄 알았노. 길거리에서 아무 앞똥새끼 붙잡고 뭐 물어봐도 내 전화 받은 대구 동구 동부경찰서 수사 뭐시기 과 음경새끼보단 친절하겠다 이니야. 올려치기 아니라 비꼬기^노^

앞으로는 즈얼대 녹음중이라면서 부서 직위 이름 순서대로 대라고 하지 않겠노 희희박정희
으데 냄져한남충견찰이 여왕한테 비웃고 이것저것 일을 시키고 더 힘빠져서 신고를 포기하게 만드노 대가리가 띨띨해서 자폭을 한다익이
나한테도 그런적 많노 견찰들..... 예나지금이나 다를게 없노 이런경험 수십년됐노 견찰만 똑발랐어도 지금쯤 ㅈ국은 선진국이였노 견찰들이 여왕들을 가해자들과 똑같이 죽여갔노 
견찰비율 여남비율 9:1로 해야하는게 맞노 이래야 ㅈ국의 정의가 실현될거노 
견찰새끼 허벌웃음이나 하고있노 창놈마냥
행갓치 일단 워추주노 음경 좆팔새끼들 면허증 찾으러 갈때도 보니까 민원에는 어리버리 뇌병변같은 놈들 앉혀놨더노 육수 삐질삐질 흘리면서 면허증도 빨리 못찾길래 대가리 치고 나올뻔했노 
간다이기야 기사 댓 다먹어야한다. 이거 이러다가 저새끼 3심까지갈지모르노
동의하노ㅋㅋ
이야 김세주이 아이가~ 현대드라마치료연구소 김세준 한남은 아주 허벌신상이다이기ㅋㅋㅋㅋ얼마전에 그만뒀다더니 꼬리감추기였노
상담자와 내담자와의 성관계는 무조건 금지노
부친 이게 말이 되노? 저새끼 내가 칼푹찍 하러 가고 싶노
이게 말이되노?
다른 병이 걸려도 마찬가지지만 특히 정신과쪽은 무조건 의사/상담사 찾아하노 냄져새끼들은 아파서온 환자한테까지 지보다 만만하다 싶으면 개짓거리한다이기
웅앵 심리앞똥 교정강간마인거 알고 있었노. 이쪽 업계 임상수컷들 공론화 여태것 안하고 뭐했는지 후회되노. 조만간 공론화시키겠노
+emdr하는 똥수컷들 대다수가 범죄좆이노. 이거 꼭 퍼트릴거노 임상심리사 카페인 오프더레코드를 찾아보면 나온다 이기야
?합의? 양심 재기했노? 너처럼 와꾸 좆빻고 씹돼지새끼를 누가 합의해서 섹스하노? 후팔새끼들 양심이 있어봐라
저 와꾸랑 합의 성관계 맺는다고 누가 믿노 이기이기
웩 저거랑 누가 합의하노
좆팔 얼굴 흘러내리는데 저걸 왜들고다니노
웩 말한다고 다 말인줄아노 
와꾸 어쩌노 좆팔 칼로 턱선 그으면 피는 안나오고 기름만 나오겟노
가노
간다 이니야
https://open.kakao.com/o/gamUQ0Y 
여기 한남충들 페미욕한다 이기 씨발 다죽여버리로 가자 이기야 한남충111
후팔 간다
이거 해외에 알려야하노 연예인도  몰카찍히노 좆팔 
다녀왓다이기야
갔다왔노 좆팔
갔다왔다 후팔 재기들 몰카 언제 그만두노? 단군느갈배도 몰카했노?
좆의 속도로 0.3초 만에 갔다왔노 자지밭 불질러버리고 싶노
https://entertain.naver.com/ranking/read?oid=109&aid=0003866680 지금 이게 메인이노.
출발한다 이기야!
갔다왔노
좆 자르러 간다 이기야.
다녀왔노
한남들이 그렇지 뭐
최종 범... 최종 범한듯
다녀왔노
후팔 도른거아니노?
이 상황에 불법촬영 단속 제대로 안하고 재앙이는 북돼지나 만나러 간거노? 후팔 스텝 자댕이새끼 신상 나오면 바로 죽이러 갈거노
간다이기
부친좆놈새끼들 제발 마포대교가서 재기해 후팔놈들아 뭐가 좋다고 저딴것들을 배에 10달동안 품어 낳아냈는지 알 턱이없는 쀼젤라또노
보력가야하노 조팔새끼들 깍새꽃뱀사건은 머 1시간도안되서 남초에뜨더만 몰카남 사건은 몇시간을 먹금하노 ㅋㅋㅋㅋ
다녀왓다이기야
후팔 보력갔다 왔노 치매 걸린 좆통령 새낀 저런거 관심 안 가지고 뭐하노? 좆국 빨리 뜨던지 해야겠다 이기야
내가 꼭 좆국 뜨고만다 이기
좆팔 제목은 또 왜이렇게 유하게 쓴거노? 6위법 장비9라고 하면 누가 알아듣노? 불법촬영 장비, 못해도 몰카장비라고는 써줘야하는거 아니노? 그리고 피해자 이름을 저렇게 밝히는것도 좆같노 기사의 주목적이 피해사실 보도가 아니라 프로그램 홍보같노
갔다왔노. 기자보이 기사 이딴식으로 밖에 못 쓰노. 좆팔.
보력간다 이니야
보력은 워추노 고맙노 가겠노
민원꿘 워추노 다녀왔다이기야 조팔 복붙만 하면 되니 다녀와라 이기 
d

넣고왔노
다녀왔노
갔다왔노
햇노
민원 제출하기 전에 내용에 홍필포→홍필호 로 수정해라 이기야
갔다왔노 좆팔 다른 지역 학교는 사과하는 척이라도 했지 라도는 잠잠하노 이기
다녀왔노
했노
뭣같이 생겻노
뭣같이 생겻노 이기
최종범 사형청원 능지처참청원 사지를 찢어죽일 청원 형벌 별로 하나씩 가자이기야
다녀왔노 빨리 가서 베댓 내려라 이기
다녀왔노. 이따가 한남충 한 마리 잡아서 머가리 잘라다가 양계장 분쇄기에 갈아버려야 겠노. 좆국에서 좆 달린 것들은 하나같이 벌레같노. 도끼로 머가리 찍어내도 삼부랄 움직이는지 궁금하노. 시골에 살아서 자댕이 하나 죽여도 잘만 사는 쀼젤
다녀왔노.
좆버러지새끼들 여자 패고싶어서 이때다 몰려들어 풀발하네 
여기지금 난리났노빨리보력가라이기
저거 여자가 옴옴하다가 냄져거기를 이빨로 깨물었다고 하더노ㅋㅋㅋㅋㅋ웃챙 군무 맞을짓했^노^
왜 내댓소추노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윾탱인지 관잦인지 어이재기하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반창곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붙이고 가놐ㅋㅋ 요새는 반창고하나 사서 붙히면 6 여자걔 저를 죽이럐고해썌애 저 죽을뻔햬쌔얘 여기보섀얘 반창고붙혓쟤냬얘 9 소리도할수잇어서 좋겟노
ㄴ ㅋㅋ네련 성대모사 보지노
한남 소추벌레들 6저런 멍은 때려서 생기는게 아닙냬댸9 부랄 떨고 있노 보배드림처럼 상황 바뀔 증거 나오면 중심 옮겨서 주장하는 거 나왔노
소추끼리 자린내 풍기면서 뒤 닦아주노ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃뱀새끼 관심하고 합의금 뜯을라고 저부랄이노 데폭 가해자주제 좆되봐야되노
병신정자새끼. 전신에 멍들도록 쳐맞지 않은걸 다행으로 여겨야지
다녀왓다이기야
베댓자릉자르릉
다녀왔노. 신고 다 때렸노
신고 다 때렸다 이기야
웜퉤지 딥마인드 "내가 성공못한건 냄져때문"
자지민국에서 당당하게 이정도 성취한 대장부들 노력이 앵나오노. 한남소추들 싸그리 찢어죽이고 공정하게 평가받고 꿈 펼쳤으면 대통령감이노 후팔
ㄴ수퍼사이즈 일갈 "나는 능력이 있는데 차별때문에 이모양"
좆국에서 이렇게 성취한 사람들은 진짜 다른 나라였으면 대통령감이노 좆팔
갔다왔노 
갔다왔노. 나혜석 대인 내가 제일 존경하는 인물이노.
갔다왔노
웜퉤지 딥마인드 "내 새끼 내가 지운다는데 뭐가"
ㄴ 재기하러 왔노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냄져놈들 좆관리 제대로 안 하냐 이기
낙태비빔밥이 세상에서 가장 맛있는거 자댕이들만 모르노ㅋㅋㅋㅋ 한주의 마무리는 유충비빔밥이 최고노 
보력은 ㅇㅊ 아니겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낙태한 유충 푹 고아서 사골국 끓여먹으면 뼈에 좋다노.
태아가 기생충이지 으데 사람이노
이미 태어난 사람 죽이는 그 성별 답게 말같지 않는 말만 해대노
임신중단 반대하는것들은 암걸려도 수술받으면 안되노. 세포도 생명이다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
냄져들아,, 정자도 후각이있다... 무슨 뜻인지 알지?
엄마 영양분 스틸하는 김치태아는 낙태로 참교육~깔깔
임신은 자댕이나 하는거노 사람은 사람답게 봊건강하게 살고 자댕이는 임신해서 집안에서 미역국이나 끓이라지 깔레껄레
오 이 무슨 느개비좆같은 댓글이노. 섹스할 때 촬영하고 가학하는 게 억압이 아니면 칭찬이노?
병신정자들 머가리가 2D인가보노 어떻게 된게 생각이 저리 단편적이노.
애비 터진새끼들 댓글도 즈개비처럼 달았노 정말 싹 다 후장에 전기톱 넣어서 죽여버리고 싶노
다 좆이다이기
다 죽인다이기
한남느갈배
한국에는 성매매할한남 성매매하는한남 뒤진한남밖에없노 구웨엑
깨끗한 성병캐리어인척. 성자 비판하는척. 그래놓고 유흥탐정한테 기록 남을까봐 광광우노 좆버러지가
좆팔 저놈 댓글에서 자발적 창놈 냄새가 난다 이기야
보력갈때 노르딕 모델 밀어라. 논리로 밀지말고 아묻따 밀어라. 구매자만 처벌하면 되는건 이미 6실증9끝났다이기야. 이땅에 노르딕 모델 실현하면 재기하는 한남충 을매나 많겠노 깔깔깔 그날보며 산다 이기
웜발 유흥탐정 나와야하노
정말 다 좆창낫노
갔다왔노.
갔다왔노 다 틀딱들같노
유명인한테도 저 부랄인데 일반인은 어떻겠노.  여자 남자 싸워 당연히 여자가 심각한 피해 입는데도 미친소리 해대는거 한국 뿐이다이기야 
나 지금 댓글 69개안돼서 글은못싸노. 근데 이 말 꼭 해야겠노. 구하라사건을 계기로 (여성의) 정당방위에 대한 논의가 불붙어야하노. 관련시위도 시작돼야하노. 이게 신호탄이다
보력낚시의 심오함은 어디까지노 
한남들 6냄져가 때리면 울면서 맞아야지 걔얨히 여자가 대.들.었? 자드르르9 이 부랄하는 쀼젤이노 마 기생충이 감히 주인님께 바락바락 대들땐 부랄 터져서 뒈질 각오 쯤은 해야하는거 아니노? 좆부장제 때문에 냄져들이 너무 겁대가리가 없어졌노 여자가 마음 먹고 냄져 일방폭행 했으면 부랄 터지고 소추 잘려서 저 놈 벌써 과다출혈로 고통 속에서 뒈졌을텐데 한남 머갈통은 장식품도 못되노
자댕이들 구하라씨 무릎이랑 팔꿈치 발등 멍든 거 폭행하면 드는 멍이라고 자꾸 몰아가노 ㅋㅋㅋ 피하려고 버둥쳐서 벽이나 바닥에 수차례 부딪히거나 집어던진 물건에 맞거나 머리채 잡혀서 끌려가면 저렇게 멍 드는 건 예삿일인데 또또 자댕이들 아는척 하노. 다녀왔다 이기야
449에 동의하노 무조건 이걸로 여성인권 더 끌어올려야 하노. 안 그래도 한남새끼들이 여성한테 강력범죄 일으키는데 정당방위 마저 안 되면 그냥 뒤지라는 거 아니노. 아무튼 이걸 계기로 흉자들까지 다 끌고 나와서 지금 하는 불용시위보다 더 커져야 하노(불용은 워마드다 뭐다 개부랄 떨면서 안 나오노) 흉자들까지 모인다면 언론은 자연스레 우리편 아니겠노? 아무튼 이걸 기회로 여성인권 한 번 더 올리고 한 번 더 부각 시켜야 하노
보력낚시강태공은 ㄹㅇ뭐하는 년이노ㅋㅋㅋㅋㅋ
보력낚시 왜이렇게 진화했노ㅋㅋㅋㅋ갔다왔다 이기야
부친놈. 연예인이면 밥도 제대로 못 먹는 사람한테 그렇게 폭력을 휘둘렀단 말이노.  그건 사형감이노.
갔따왔노 ㅋㅋ
갔다왔노 유튜브 스트리밍 해서 광고비나 먹자 이기 예비 성범죄자 알리미노 
당당위 웃챙이노 6가족을위해서라면 내놈편이 어딜가서도 소추흔들고다녀도 좋아요요요요9 에라이 퉼다 이기야
곰탕집엉덩이라니 기자새끼 벌레죽 싸지를 때 정신도 같이 휴지에 흘려보냈노?
개나소나 기자하노 기레기새끼   보력간다이기야
기자뽀이 조회수좀올려보겟다고 빻은기사제목올려놓은거봐라이기야
갔다왔노
곰탕집엉덩이 어이직수하노. 냄저들 소추이야기만꺼내면쒸익쒸익하더니 기자제목은즈그들입맛대로 쓰는꼬라지보라이기야
기자 이 미친새끼 제목에만 덩그러니 곰탕집엉덩이고 내용은 곰탕집성추행이노. 기사신고해라이기야
댓글 가관이고 한남은 밑바닥이 보이지 않노 어디까지 추한것이 한남이노? 이쯤되면 그냥 살처분이 답 아니노?
기자뽀-이 트래픽 올린다고 제목마저 한국남자노
예비 성범죄자 좆버러지놈들 신상 박제 기다려라
당당위 좆팔 기안내나노 ㅋ
어둠의 웜사모 관잦뽀이 댓글판에서 설치고 있더노. 마 워마드가 그리 무섭더노? 그만 자들대고 재기직수해라 이기
사실과 반대되는 말만 흑좆나 해대노. 멸종 코 앞에 둔 한남들은 뵈는 게 없나보노.
갔다왔노
영화 히든피겨스 생각난다이기 좆국의 히든피겨스가 여기있었노
결국 삼성 반도체로 이름날린 것도 저런 이름 없앤 보지들덕분이었노ㅋ 저런 분이 삼성 신화에 앞장서고 이래야되는데 좆국놈들 하는짓거리봐라좆팔ㅋ 연구한다는 좆놈들이 지들이 만드는 것도 아니고 여태 베껴온 주제에 일본어도 못하는게 말이되노
웜리가또. 네 생각을 덧붙이면 좋겠노. 
근데 이런 분이 재앙이 밑으로 들어간다는게 놈딱 좆같노 댓글좆창은 대체 왜냐좆팔 저기서까지 페미나치거리면서 부랄떠는 놈들은 대체 뇌가리가 을매나 좆물이 찬거노
글은 좋은데 글쓴이 생각을 꼭 덧붙여라이기.  윾입이라 말 실수할 것 같아도 그냥 쓰고서 고치는 게 낫노 
하여간 후팔놈들은 재능있는 여성을 인정못하노 그러니 안면은 재기하고 고추가 짜부라지는거노
대단하신분이노. 하지만 저분 노력의 반의반의반도 못하는 앞똥들은 훨씬 쉽게 이름날리는데 여자가 좆국에서 성공하려면 저정도는 해야된다는게 앵나오노 
양향자씨 올해의 여성 발명가상인가도 받으셨던걸로 기억하노 역시 보지가 똑똑하고 현실을 버텨내는 능력 끈질긴건 알아줘야하노 멋지다 이기야
대장님이노 유지사성 보지에 새긴다니기야
보지가 마음 먹으면 못할게 뭐있노
재앙이 정부가 띄운 인사이긴 하지만 훌륭한 대장님인 건 맞다이기. 일본어 독학해서 그 어려운 논문 밑에 해설 달았다는 데 감동했노. 더더더 크게 돼서 정치권도 먹어버리시면 좋겠노. 
머장님 멋있노
긁어다붙힌글 왜 워념가잇노
유지사성 좋은 문구 알아간다이기 책상앞에 써놔야겠노
저렇게나 능력자이신데 "녀"를 붙이는 한남들 진짜 다  재기 시켜야 하노.
역시 대장님은 다르노 
개념글이노
멋진 대장님이시노
유지사성 봊다운 좌우명이노 
크흐 내가글쓰는동안 보력글썻구나이기야 웜상들 다들 뉴스재빠르게 습득하고 세상돌아가는거 캐치하는실력 다똑같다이기. 이미다녀왓다. 다들 가사보력가라 구하라로 논점흐리는거보고 어이재기햇노
다녀왔노. 대장님이 남충새끼가 먼저 심하게 폭행해서 정당방위로 약하게 때리신 것 갖고 6남자나 여자나 요즘세상 참 흉흉하네욧 데폭나빳 웅앵9 이부랄떠는거 흑좆나 같잖다 이기이기
기사멋글에 66구하라같은 멀쩡한 사람도 데폭한다니 무섭다99 이거뭐노 
간다 익이야
다녀왓다 이기야
문제없는 보력글인데 소추왜박노
ㄴ이시간쯤되면 분탕관잦들 은근슬좆온다이기야 문제없는글이면 마포안가게밸추정도줘라이기
다녀왔노
다녀왓노 ㄱ 
갔다왔노.
http://warhole.co.kr/?m=bbs&uid=86086
이건 그냥 다른 커뮤니티인데 뭔가 자릉내가 풀풀 풍기노. 저 댓글 정말로 웜년이 단 거노? 내 생각엔 노무딱 자트릭스 각이노
아따 자르릉내 좆나 오지노 댓글 6969개 싸고오겠다이기
갔다왔노 아직 댓글 몇개 없다이기야 달려가라
아직 댓글 별로없노 먹자 이기야
니네들은 집에서 그냥 있잖아 ㅠㅠ 
다녀왔노. 댓글 거의 먹었노. 아직 안 온 년들 얼른 와서 확인사살해라 이기
글 다받는다. 지네집 일 지가하는데 역차별이라닠ㅋㅋㅋㅋ 노무딱 웃챙이노. 운전 벌초 군무새들 팩폭당햇다이기야
보력 다녀왓다 이기야. 댓글 노무 클린하노. 벌초무새들 이제 할말없어서 어쩌놐ㅋㅋㅋ
댓글창도 노무클린하고 오랫만에 아주 깨끗한 기사를 보노
지 할일 남에게 미루고 거절당하면 6역챼별 이럐구얘~~~9 군쾅군쾅부랄하는 최소추들 보고잇노?
추석 파업해야하는거아니노 후팔 지금 2018년인데 아직도 남의종노릇 하고있는게 어이가 재기하노
에잉 쯧쯧 자댕이들이 아직도 주제모르고 부랄 떠는거 보면 한숨만 나오노
글완전 노무딱 맞는말아니노. 자기할일을 자기가안하고 남에게 떠미는게 평등이고 본인 스스로 하는게 역차별이노?
비혼 비출산이라 크린하다 깔깔깔
당잔간다 이기야.
다녀왔노 추석 파업해서 해외여행가는게 더 이득이노 매번 동그랑땡 반죽하면 남동충이 냉장고서 빼먹는 요구르트가 흑좆나 얄미웠노 한남 가좆 제사는 한남이 챙기라 이기 
다녀왓다이기야
느그 제사는 느그들이 다 해라 이기야. 제사문화 전복시켜서 자댕이들이 무급노동하게 하고 여자가 배불리 음식 먹어야 하노.
갔다왔노
비비탄 힘주노
6김봉수9 기자가 쓴 기사다이기야 즈얼대소문내면안되노. 
부랄을 싸노 ㅋㅋ 좆기자새끼에 오세라빈지 뭔지는 신흥흉자노? 치밀하긴 커녕 저렇게 대충하는 몰아가기에 신난 개돼지한남들을 보니 예전 집에 드글대던 바킈벌레 싹 몰아서 박스에 넣고 에프킬라 69병 뿌리고 싶던 상상이 다시 떠오른다 이기 딱 그 감정이노 좆팔
좆보다 털이 더 길면 댓글 달지 말랬더니 순식간에 삭제당했노 자집애들 예민하게구노
ㄴ 아 좆팔 개웃챙 ㅋㅋ 자집애 맞노 번데기좆 ㅇㅇ
이거 아예 뉴스기사를 삭제하게 못하노?
좆팔 내가 빨간약을 안먹었다 해도 6여자의 적은 여자라 했던가9라는 문장을 맨 첫줄에 휘갈겨 쓴 기사새끼 족치고 싶겠노
ㅋㅋㅋㅋ좆새끼들 댓글을 보니 내가 얼마나 우월한 년인지 깨닫게 되노

여적여 기사제목보고도 웜년패는 흉자들은 사람이 아닌거 아니노? 웃창ㅋㅋㅋㅋ조빨러 인정합니다.
저게기사노? 여자의적은 여자 이부랄떨고있노 일기는 네놈허벌부랄에나 적어라이기야
자댕이는 역시 이해못하노^ 오^
유엔디피는 저개발국가 개발하기위한 기구라서 한국은 선진국형 차별(즉 기본교육 차별이 아닌 그 이후에서의 대우와 인식 차별) 이라 10위 한건데 한남들 개신났노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반면 선진국들 모인 세계경제포럼에선 한국 114위인건 알고있노? 한남들 입장에서 보면 유수의 석학이 모인 세계경제포럼이 워마드가 먹은거겠노무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남과 흉자는 어지간히 몰카 여혐 버리기 싫은갑노 공기도 아까운 존재다
오세라비 새끼 보배틀딱들 시위하는데 참여하겠다고 시위카페 가입했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후우펄 박진성좆하고 오세라비가 시위함께 한다고 보배놈이 인증올렸노. 이쯤되니 저놈이 막 애비뒤진 것처럼 깝치는 이유가 머가리에 좆물찬 것 같은 원천적인 이유에 더해 걸레짝만도 못한 책 팔아먹으려고 광역어그로를 시전하는 거 아닌가 의심되노.
제목=기자의 바램이노ㅋㅋ
보력가지 말아라 이기야. 조회수, 댓글 늘리지말고 메일로 신고 넣어라. 보력가서 댓글잡으려면 저 남기자한테 이득되는거노. 남기자가 왜 제목을 저따위로 6자극9적이게 지었겠노. 넘어가지 말아라 
아직도 여적여를 쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런데 보력 왜 가노? 노린거 안보이노 자지들 어그로 끌 때 쓰는 제목이이노. 베댓도 내리려면 역따만 몇천개 필요하노 차라리 기사를 신고해라 그게 더 빠르노
아니 기사새끼가 쳐놓앗노 제목뭐로
좆병신들 한심하노. 근데 워마드를 왜 팬다는거노 웜은 자지를 팼을 뿐인데 ㅋㅋㅋㅋ 좆기사 먹금하자 이기야 
언제적 여적여노 ㅋㅋㅋㅋ기사뽀이 재기언제하노 좆팔놈
남적남으로 시작하는 기사쓰면 바로 검열들어가지않노ㅋㅋㅋㅋ 어이가재기했노
여적여? 여적여라서 시위를 했단 말이노? 기사뽀이 뒤지고 싶노.
여젹여노가 뭐노
제목보고 봊놀랐다 이니
난민집회 갔어노.  난민찬성집회 바로 맞은 편에서 하는데 분노가 치밀더노.
보력좀 가라 이기야 틀딱들 부랄하노 
틀따리닥닥 틀딱틀딱 옴마나 도태일이 다가오니 자들자들하느라 이빨이 딱딱거리노?
개저씨한남들은 하루종일 뉴스댓글만 싸지르는거노? 벌레죽만쌀줄 아는줄알앗더니 개같은 댓글도 좆같이 많이 싸지르노
군무새는 언제까지 살아숨쉬는거노? 바퀴보다 끈질기다이기
댓글좆같노
보력다녀왓노
느개비갈배
갔다왔노.
당사자 돼본적도 없으면서 영악하다니 어쩌니 하고 은연중에 평가질 하는 것도 결국 앞똥 달렸다고 기고만장해서 그러는 거 아니노. 미성년자들이랑 나이차이가 적어도 띠동갑 이상은 날 상폐좆놈들이 뭘 안다고 아는척을 하노ㅋㅋㅋㅋ 미자 상대로 페이강간 했다고 자진해서 즈그 입으로 씨부리는 건가?
의제강간 연령을 높이는게 시급한 이유가 이거 아니겠노. 법을 바꾸면 사회의 인식 수준 자체가 올라가노. 낙태죄 폐지, 의제강간 연령 18세로 변경, 노르딕 모델 도입 이 3가지가 이루어지면 좆국 여성 인권이 비약할거노. 외국에다 The consent age in Korea is 13 이러면 싹다 경악하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔.
즈거들이 언제는 사람대우해줬다고 저러고있노ㅋㅋㅋ 자댕이들 물귀신 정말 대단하다. 아직도 사람들이 자신을 6유혹9한다고 생각하고있노. 지들 존재자체가 번식용인것을 모르노.
좆슬람, 좆국처럼 xx청소년 인권 개머지만도 못한 국가는 존폐위기에 놓여봐야 한다 이기야.
청소년도 우선순위에 있어야 하노. 가장 취약한 계층 아니노.
좆슬람 아니노  이거이거 문제다이기야
투표하고 왔노 계정 다 털었노 웜년들  보력다녀와라 이기야 
이만이천표 이상 차이나노 말도 안된다 이기야. 덧글란에 있듯이 네일베툰 수준엔 노무현 과분하노 후팔새끼들
가족들 계정까지 다 털어서 했는데 만넘게 차이나더노,, 트위터에서 알티이벤트 해볼까 생각중다이기
투표했노 좆팔 한남자댕이새끼들 좆같노
좆팔 왜 일케 지고 있노
웜상들 댓글도 달고와라 이기야노. 자댕이들 부랄 딸랑이면서 논리없는 말이나 처 싸대고 있노.
다녀왓다이기야
미쳤노 요즘 보력의지가 예전같지 않아서 66이 정도면 뭐..99 이 부랄 떨고 있었는데 네 글 보니 퍼뜩 정신이 깨노. 좆이버 아이디 다 털고오겠다 후팔
다 돌렸노. 다른 말이지만 여성작가들에게 지적을 빙자한 까내림 태도 버려라. 요즘 최전방 작가님들 후려치는 글들까지 나오더노. 일단 조금이라도 노력하고 생각하는 작가들을 위로 올려야하노. 한국 예술계는 페미 관련으로 이미 직업 잃은 사람들 있고 방송쪽은 여시 가입만으로도 잃었잖노. 더 완벽한 페미니즘 그런 거 가능한지부터 생각해라. 힘을 얻고 난 다음에 더 과감한 걸 할 수 있노. 흉자수준 아닌이상 옛날 웜년들처럼 여성작가들 올려쳐라이기 
다돌리고 뿌릴수있는데 다뿌렸노 우승 먹자이기야
아이디 3개돌려서 다 하고왔노 
아이디3개돌려서 하고왔노
좆팔 아이디 있는거없는거 다끌어모아서 하고왔노 왜이리 밀리노
3개돌렸다익이야
후팔 좆같노. 노루발 투표하고 왔노. 근데 이번 최강자전 떨어지면 달리는 노루발 연재 못하는거노?
하고왔다 이기. 이렇게 밀리는게 말이되노? 궤이버 이부랄새끼들 또 조작한거아니노
지인들에게도 다 돌리고왔노 밀리는게 말이되노?
투표하고 왔노
투표 싹 하고 왔노 아직 44:56이노 밀리면 안되노
도태된히키코모리한남자댕이새끼들이 단합해서 여성콘텐츠막으려고하노 절대 져서는 안되노
하고왓다이기야
나도 하고왔노
아이디 세개 돌렸노 투표수 뭐노 
창조주랑 동생 2개 내꺼5개했노 깔깔깔
있는 아이디 동원해서 투표했노 꼭 이겼으면 좋겠노
빨리 투표 해야겠노
아이디 다 돌리고 지인들한테 부탁했는데도 아직도 몇만표 차이 나노
달리는 노루발 꼭 결승우승 했으면 좋겠노.
아이디 가족들꺼까지 싹 다 돌리고 왔노 ㅋㅋ
배현진 대인 기개가 넘쳐흐르노  이성적인 보지가 정치권 다 먹어야하노  
역대급 어그로노 좆팔ㅋㅋㅋㅋ 보력갔다오겠노
후팔 놀라서 후다닥 눌렀노ㅋㅋㅋ어그로력 ㅂㅅㅌㅊ다 이기
후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어그로보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어그로력 ㅂㅅㅌㅊ 인정이노
소추누르러 들어왔다가 보력가노
하고왔다 이기야
다들 어그로실력이 하늘을찌르놐ㅋㅋㅋ 계정다털러간다이기야
어그로ㅂㅂㅅㅌㅊ노 다녀왔다이기야 
계정 앱충꺼 내꺼 돌려서 6개 넣고왔다 이기
다녀왔노 커뮤에도 글 올렸다이기
다녀왓다이기야 계정세개다털엇노
나도 다녀왓노
말머리 보지놀이터 말고 보력으로 바꿔라 이기
다녀왔노 그림체부터 놈딱 맘에드노
506 좀 지나면 바꾸려고 했는데 잊어버릴 뻔 했노 ㅋㅋㅋ 바꿨다 이기야
다녀왓다이기야
다녀왓노
갔다왔노
아이디 4개 돌렸다 이기야.  결승 우승 해야하노.
다녀왔노
UNDP조사에서 성평등지수가 높게 나온 것은 좆국의 여성의 대학진학률이 매우 높아 점수를 많이 받았기때문이노. 그러나 유리천장지수는 되려 매우 높노. 이게 무슨뜻이냐 하면, 6한국여성은 높은 교육수준을 갖고있어 남자보다 똑똑한데도, 일자리에 쓰지않는다9라는 뜻이되노. 단순 절대적 수치만가지고 통계를 냈을때 나는 오류다이기야
이건 좆국이 여성우월주의로 나갈 수 밖에 없는 이유 그자체노. 여성이 모든면에서 우월해서 아무리 기회를 뺏어도 좆국산 앞똥과는 비교도 할 수 없이 잘났다이기야. 그래서 되려 6겉으로는9 성차별이라는게 없어보이노. 차별받은 약자들이 빌빌대고 찌질하지 않고, 똑똑하고 엘리트니까 말이노. 근데 이 엘리트들을 능력에 걸맞게 대우하지 않고 좆같이 대하고 노예로 굴려먹는다 바로 이게 좆국식 여성차별이다이기야
765/ 맞는 말이노. 대학별 여남 취업률 & 진학률만 비교해봐도 바로 알 수 있다이기야. 정말 처참하노. 간신히 취업하더라도 자지 카르텔 속에서 불공평한 경쟁을 하고, 수많은 여성들이 유리 천장에 부딪쳐 후두둑 떨어지노. 요즘 보력 갈때마다 느끼는건데, 앞똥들이 위기감을 느꼈는지 더 악랄하고 아득바득 달려드노. 6역차별9이라는 말만 최근에 6969번 본것 같다 이기야. 이 상황을 어떻게 유리하게 써먹을지 고민해 봐야될 것 같노.

10위? 미쳤노 두뇌용량 6.9 소추들답게 조작된 통계에도 부랄떨면서 기뻐하노 
Undp 와 wef 는 10위와 117위로 정반대의 결과를 보이는데 그 이유는 평가요인 자체가 undp는1 출산시 죽는 여성 비율 2 중등교육이상 받는 여성비3 경제활동여성비 딱 이거3개만 고려하노. Wef의 ggi 성격차지수는 반면 여남 임금차이 즉 경제력과 정치영향력을 포괄하므로 좆국이 높게 나오는게 불가능하다 이기. 상식적으로 뭐가 더 정확하겄노?
그러나 한남과 그들의 좆물감염된 오세라비놈이 책에서도 인터뷰에서도wef를 후려치며 그 정확도를 인정할수없으며 undp가 정확하다고 짖어대노. 
다녀왔노.한남들0.69무고로자들자들거리는거좆하타취다이기야. 
앞똥들 앞똥 콘크리트 누르는 지지미로다가 콰직 눌러서 부침개를 만들어서 죽인다
병신정자 새끼들 우르르 몰려와서 부랄발광 떨고 베댓판 다 먹었다. 이 보력 봊나 급하노
10위  애비충 없노? 우리여성들이 얼마나 차별받는거 알고적는거노?
기자 소추한남충  집에 잦2 박제해야되노 이기
어이가 없노. 다른 건 안 믿더니 이건 맹신하는 꼴 앵나 우습노
갔다왔노
간다이기
계정다털고왓노
다녀왔노
청원 올리자마자 봊레벌떡 다녀왔노 급식들 퐈이팅이노 오프에서도 하면 보력 아끼지 않겠노
다녀왔노 아직 숫자가 적노 힘들 내라이기.  글쓴이 멋있노 
다녀왔노. 이따가 가족들 계정으로도 다 돌리겠노
다녀왔노 학교에서 2차가해가 놈딱 심하노 보력 부탁하노
갔다왔노 
꼭 20만 넘겨야 하는 청원이노
다녀왔다 이기야 당연한거 아니노 
유사국가는 사람 보호해야하는것도 청원해서 가르쳐야하노 후팔
다녀왔노이기
느네 다 죽일기다, 잡놈들 후장을 열십자로 갈라서 찢어죽일 개잡놈의 자댕이들 다 죽일기다. 팍팍 소리 촤촥 나게 죽일기다.
다녀왓노
다녀왓다 이기야
다녀왓노
다녀왔노
이건 진짜 보력 안 다녀오면 망혼하노 반드시 20만 넘겨야하노
다녀왔다 이기
간다 이기야
다녀왔다 이기야. 참가인원 수 왜이렇게 답답하노.
갔다왔노
하고 왔노.
다녀왔다 이기야
정보꿘은 ㅇㅊ야 
주부를 무슨 시선탓하고있노 지가무슨 시험쳐서 주부되냐? 여자감독관이 지를 감시하고 여자평가원에서 지를 떨어뜨리노? 뭘말같지도 않은소리노
다녀 왔노 어딜 x‘이 대학을 다니려 드노
초록일베 ^느^ 쓰면 팝업뜨노? 냄저포탈답노 자집애답게 예민하다이기. 다녀왔노
다녀왔노. 도태남들 칙칙폭폭 놀이하고 있노. X' 들은 재기만이 태어난 이유인 것을 왜 모르는 거노
다녀왓다이기야. 도태남들은 싸게싸게 재기밖에답이없노
한남도퇘지 병신새끼들 버르장머리없게 쿵쿵대노 
좆병신들은 허구헌날 포털 뉴스만 보고앉았나보노 
다녀왔노 그남들 또 기차놀이하노
총여에서 성평등 위원회로 바뀐거 노무딱 속보이노 ㅋㅋㅋㅋ 거기다 여성에 한정하지 않고 소수자를 위해 일한다? 이거 쓰까랑 같은 논리아니노 ㅋㅋㅋㅋ 후팔 성균관대도 쓰까가 먹었노 총여만드는 학생들 꼭 이겨라 지지한다 이기
6시선의 코르셋9 부랄떠노 젠신마냥 아무데나 갖다붙이노 ㅋㅋㅋ 꼭 주부 해라 이니 혐혼 안해도 혼자 주부 할 수 있노
한남이 탈코하면 어떻게 하는거노 니들이 부랄자를 했노 머리를 길게 거추장스럽게 길렀노. 차라리 드랙기갈자지가 탈코를 할수있다고 해라이기야
하나같이 재기만이 답인 놈들이노
냄져에게 코르셋이 어딨노 흑좆나 빡쳐서 옆에 있던 쇼린이 목 잘랐다 이기야
66그남..들99 답도없노 
다녀왔노 30대가 저래많노? 졸업하고 나서도 애교심^오^많은 동문새끼들 총출동했나 보노 ㅉㅉ 한-----심. 
어이재기햇노 좆팔
지금 3558대 4043 여기서 우승하면 바로 정식연재노 
지금은 5755대 7510이노 밀리고 있다 이기야 보력가라
갔다왔노. 초반인데 많이 밀리노
한남들 좌표찍고몰려드노 어차피 둘다여잔데 오른쪽찍자는 거노 좆팔 애비집나간놈들이노
갔다왔노
다녀왔노. 
갔다왔노 43:57로 밀리고 있노
아이디 다 돌리고 왔노
계정 탈탈 털어 투표했다 이기
갔다왔노 아직 밀린다 이기 더가야하노
갔다왔노 이게 왜케 밀리는지 이유를 도통 모르겠노. 허벌 보력 얼른 가라이기야
왜 밀리나 했더니 좆병신들이 반대좌표 찍노? ㅋㅋㅋ 병신짓 가지가지노 
8천표 차이다 이기야 빨리 보력가라
자집놈들이 반대좌표 찍노? 역시 창놈들이노
다녀왓도 얼렁들보력가라이기야
가좆 아이디 다 돌렸노
아이디 다 돌려서 하고왔노 무조건 보력 가라 이기야
했다이기
아이디 이미 6개돌렷노 앱충3 나3 충분하노
532인데 충분하노가아니라 그래도 부족하노 반대좌표 웰케 터지노 빡치노
아이디 다섯개 돌리고 왔노 안한년들 뭐하노 허벌 보력가라 이니
아이디 세개 돌리고 왔노. 아직 꽤 차이난다 이기야. 보력 지원 필수노
보력갔다왔노 이기야. 최종 놓고 보니까 상머편 사탕껍질 엮겹노
계정다털어서 다녀왓다이기야 밀리고잇노
아이디 다 돌려서 하고왔다이기
웹툰은 개돼지놀음이라 생각하고 노루발 보력가라는거 무시하다가 계속 올라오길래 첫회봤는데 이거는 그냥 웹툰아니고 6작품9이노 나랑 같은 생각하는 년있으면 첫회라도 꼭 봤음좋겠노이기 정식연재 앙망한다이기
보력지원필수다이기야
다녀왔노 아직 한참 밀리고 있다 이기야
뭔 보력을가나 했는데 한편만 봣는데도 이게 우승해야한다고 알겠더노 투표하고왔노 이런 건 게이버 아니어도 어디서든 성공할테고 좆니버에 있기에 아깝지만 그럼에도 이겨야 하노 이런 작은 일들이 모여 큰 변화를 만들거노 여태 우리가 해온 일들처럼
좆팔 좆니버 아이디 더 안 만들고 온 걸 후회할 줄은 몰랐을 정도로 밀리는거 보는게 좆같노 한남애비터진새끼들 워마드 나오고 메갈시체찾아 울부짖듯이 나대노
69년 전에 투표하고 왔노 아이디 69개 돌리는 중이노 그린일베에 분에 넘치는 띵작이지만 이런 띵작은 반드시 정식 연재되어야 하노
계정 2개 돌리고 왔노
3개 돌리고왔노 44 56 밀린다 이기야
이미 3개 다 돌리고 왔노
웹툰은 이미 좆국 주요 컨텐츠 시장이고 미치는 영향력이 생각보다 굉장히 크노 그리고 이젠 단순히 어린 10대, 20대만 향유하는 문화가 아니다이기야 노루발 같은 컨텐츠 연재하는거 매우 중요하노 어서 보력갔다오라이기
갔다왔다 이기
갔다왔노 밀리고있다 보력앙망

다녀왔노
여윽씨 돈 안드는데는 한남화력 몰리노 ㅋㅋㅋ 500원 제삿상 재기가 운다 
난 이미 시위카페에 잠적해있다이기야 ㅋㅋㅋ
소추포비아 밀어야하노
양남쇼린이들의 방망이만 보다가 한남무추 6.9
실제로 본 여자들의 배신감 당혹감 모멸감 환멸감은
말로다할수없다 이기야
6애앵 우리댸 시위 햴깹냬댸9 하는 자댕이들 웃챙이노
성추행포비아ㅋㅋㅋㅋ또 뇌가리로 좆물싸고있노 아무말이나 하고싶은대로 모여서 지르면 그게 시위냐이기ㅋㅋ상대방 의사와 기분이란걸 애초에 배우지않은 쀼젤똔꼬들이노
하라그래라 시위나온놈들 다 젓갈담가버릴거노
시위 나오는 자지들 염산으로 녹여서 미트볼 해먹을거노 기대해라 이기야
하여간 아재들 주접떠는 건 알아줘야된다이기. 일자리로 협박하는 꼴 봐라이기.미친새끼들 지금 여론뒤집혀서 만진건 맞다인데 놀고들있노. 일베충에이어 보배충 극혐
당장 뒈져야될 놈들 명단 나오겠노 
더 고화질인 두번째 cctv 공개됐노. 이거보고 개돼지들 성추행 맞는거같다고  많이 돌아섰다 이기야. 졸렬한 일부 한남들이 그래두 손과 엉덩이 접촉이 안찍혔으니 무죄야 빼액빼액 대는 중이노 ㅋㅋ 인지부조화 오짐
자댕이는 뇌가없노
젓갈 담그고 싶다는 년들 있으니 초대형 그물 위에 던져서 한방에 다 잡아주겠노
자댕이 개논리 오지노, 그러니까 한남소리듣는거노
걍 한남대가리에 우동사리 쳐들었노
돈고에다 락스 부어서 센조이 강하게 해준다이기 자댕이들 시위한다고 해놓고 한 적 있노? 뭐든지 자댕이들은 입만 살았다이기
댓글 다 좆창이노  빨리 보력가라 이기
보배시체좆들 6추석즐기고9 와서 느긋~하게 10월말에 시위하겠다고 하고있노ㅋㅋㅋ 지들끼리도 몇명안모이겠네요웅앵웅 ㅋㅋ
한남은 가해좆들 한정으로 공감능력 개오지노 소추가 부랄부랄 떨리는 소리가 여기까지 다 들린다 이기야
나도 이제 잠적하러 간다 이기야
한남들 행동력은 지네들 소추만큼이니까   69명 모일 것같노ㅋ
포비아는 뭔 포비아라고 부랄떨고 자빠졌노 싶더노. 기사뽀이 냄져들한테 뚫리고 싶어서 갖은 교태부리고 있노
포비아가튼소리하고잇노 소추자들자들거리는소리짜증나노
ㅋㅋㅋㅋ보재드림 쿵쾅 뜰딱이들 정모하노 ㅋㅋㅋㅋ
잔~뜩 해봐라 이기야 한 6명 나오노? ㅋㅋㅋㅋㅋ
가서 댓글 달으란 말이노?
많이 퍼나르겠다 이기
정리 웜리가또노 퍼나르겍다이기야
좆같은 한남좆한민국 꼬라지 혐오스럽노 
좆팔 저것도 빙산의 일각일거노
쿵쾅, 몸은자원 이런 말은 자제해라이기 여혐단어노
6개거지새끼들이나 군대가는거지 ㅉㅉ 애잔하다9 ,6저는 서울대생이라 군대 안가서 무식한 사람들 생각은 잘 모르겠네요9 이런댓글도 좋노 ㅋㅋ 
자적자라 자적자 놈딱 재밌노 
보적보보다 자적자가 입에 착달라붙노 넘나 좋다이기
댓글달러 갔는데 자적자 살벌하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이들끼리 알아서 기름붓고 불던지고있노
자적자 놈딱 웃기노 
6돈도 없고 노력할 생각도 안할 열등감 넘치는 멍청이들이 다 모여있다!!!!!9 틀딱체도 밀어보노
나도 기름좀 붓고 왔다 이기. 냄저들 6질투9하는 거 살벌하노ㅋㅋㅋ 군캠 안 갈수도 있지 왜 저렇게 예민한 쀼젤? 
기름 붓기 ㄹㅇ재밌노ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 한남들 능력없다고 후려치고 왔다 여잔지 알 수도 있겠지만 빡치게만 하면 놈딱 신나는 쀼젤
보력간 년 중에 댓글모음 열려있는 년 있노 닫아라
군무 신나게 글 쪘는데 오늘 댓글 갯수 제한 초과라노
워딩뺐노 웜송
다녀왔노 ㅋㅋㅋ
725// 6...9 6봊무룩9 이런 ㅎㅌㅊ 워딩 빼라. 윾입인 것 같아서 한번만 지적하노. 닥눈삼해라 이기.
배꼽 빠지겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개돼지들 진탕에서 구르는거 보는 모습이 을매나 좋게요
다녀왔노
구웨에에에엑이노 머리에좆물만가득한놈들이노 지들끼리부랄낫노
저들끼리 손잡고 직수햇으면 좋겟노 
노무 재밌다 이기 ㅋㅋㅋ 자댕이들끼리 후장에 불을 켜고 싸우노
갔다왔노 껄껄 자적자유도 핵잼이노
스포츠 남혐 놈딱 재밌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 책 읽다가 잠깐 머리식히는 용으로 댓글 쓰면 자르르르르 좆충 진동모드 시작된다이기
자적자 사이언스 맞다 이기 ㅋㅋㅋㅋ또 증명하노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피아노과 남학생이라고 뻥치고 자적자시전하고왔다이기ㅋㅋㅋ
꽃뱀무새들 말로는 66성폭행 한 증거가 없다99는데 성폭행 하지 않닸다는 증거 역시 없지 않노?
자지 여덟갈래로 잘라서 즈그 애비 후장속에 넣어야 하노 ^^

한남좆팔새끼들 이와중에도 덕제놈 편들고 앉았노 여자분한테 부끄럽지 않냐느니 좆팔놈들 가해자에 감정이입 좆나게 잘하노 
성범죄 천국 무고죄 천국인 나라에서 뭐라 씨부리노 좆병신들 
다녀왔노 초반이다 가라 이기야
밑에 쪽 기사는 머가리없는 새끼들로 좆창났노
무고죄는 조팔 조덕제가 무고한 거 인정됐는데 멍청한 새끼들. 일말의 논리조차 재기해버렸노
꽃뱀 이런 워딩은 자제해라이기 여혐단어노
좆팔새끼들 지들도 가해자라 가해자한테 감정이입하노 
밑에있는 기사 화력 노무 떨어지노 둘다 골고루 총알 쏘고와라 이기 아직 초반이노 뒤집을 수 있노
꽃뱀 꽃뱀 거리고 앉았노 지들 좋아하는대로 아구창을 찢어버려야겠노 
좆대가리 아가리 찢어버려야겠노 

총알 다 쓰고왔노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 쓰고왓다이기야
허구헌남 무고무고거리는 무고새들 다 직수해버렷으면좋겟노
다녀왔노 아래링크가 더 밀리노
클리어
제목 보고 기분좋게 들어왔다가 보력하고 나간다이니
cctv보면 답 나오노
갔다왔다 이기야
갔다왔노
참여 좆나 저조하노 웜년들 빨리 댓글 써라이기
갔다왔노 다른곳에도 퍼나르겠다이기
갔다왔다이기 추천비추 총알이 노무딱 빨리 떨어져서 아쉽노 스쿨미투 봊나 중요하다이기야
갔다왔노 지금 화력 좀 약한것같은데 지금 이 글만 읽고 있는 년들 그냥 넘기지 말고 보력이나 가라 이기야
갔다왔노 이슈 됐을 때 한번에 끌어올려야 하노
다녀왔노
다녀왔다이기
총알 떨어지면 댓이라도 써라 이기야
갔다왔노
다녀왔다 이기야
다녀왔노 선동부랄 한마리, 좌파부랄 한마리있더노 비추찍고왔노
보력이 재밌는 게 냄져들은 보력 본진이 워마드인거를 모르고 쳐발리는 게 노무현 커엽노
다녀왓다이기야
갔다왔노 스쿨미투 말이 돼는거노 선생도 보지가 해야하노
늦엇지만 다녀왓다
지금 봣더라도 싸게 다녀오자 이기
이거 제대로 대응해야 한다고 보노. 무죄추정?? 한남충이 성범죄 저질렀는데 운좋게 cctv안찍히고 주변 동원해서 위증하면 피해자 증언 무시하고 무죄때려주자는 거노. 지금까지 피해자들 현생 갈리며 쌓아올린 한남좆만한 성범죄 개념까지도 뭉게는거노. 이거 대응할 논리 단단하게 구축하고 행동해야 하노
이거 대응 실패하면 여성인권 또 3년 후퇴한다이기
무고추죄 앵앵대는 자지들 반대 집회열자 이기. 
지랄났노 이제 "명확한 영상"없으면 성추행이고 뭐고 다 무죄때려야된다는거노?? 하긴 성관계무고 안당하려면 영상찍어야된다는 그남들 사고답노 다부랄찢어서 인천앞바다에 던져버리고싶노
성추행 강간 데폭 이 모든 경우에 한남은 여자가 꽃뱀이라고 주장하는 것을 넘어서 그걸 현실 판결에도 유도할 계획으로 움직이는 거노. 저 시위에 나오는 한남충들 개족밥애비뒈진 한남이지만 이 나라의 사법부 검경 변호사집단 이 모든게 거대한 자지노. 저 운동 커지면 당장 사람들 개인적인 공간에서 남충들에게 더 죽어나갈거노.
집회열어서 또 10명도 안 모이겠노. 맨날 아가리로만 저희도 가만 안있읍니다? 부랄떠노. 
조국어꿘들 저거 열리면 외신 제보해라이기 ㅋㅋ 한남들 적반하장도 세계로 퍼지겠노
자지새끼들 어차피 몇명 나가지도 않을거면서 말로만 떠드는거 좆나 기분나쁘노 저런 새끼들은 뿌리부터 밟아줘야 안기어오른다 이기야
한남들 저 사건에 아주 자지걸었노 보배드림 뿐만 아니라 온갖 포털 기사와 네이트 관까지 모두 화력지원하며 피토하고 있다 아주 ㅋㅋ 네이트 관에 매일 매일 성추행가해남 지인 글 피해자분 지인 글 올라오고 댓글은 기본 몇천플을 찍는다 한남들 성추행남 빙의해서 부랄발광하는 꼬라지 보면 건드리면 톡 터질 것 같은 느낌이노 
6동반 자살9의 나라답게 가족 끌고 들어가는 까페 이름 꼬라지 보라이기야. 여성 인권은 이기심으로 몰아부치고 자기들 이익은 가족, 국가, 인류로 멋대로 확장시키는 저열한 동원 마인드가 딱 최저가부장제답노
Cctv본년 있노? 백퍼 만진거다이기야 뭘 증거가없고 애매하노? 물타기개오지노조팔 ㅋㅋㅋㅋ 판사가괜히 때렸겠노? 스치기도 힘들어보이더노
피해망상 좆충새끼들 합의금 요구한것도 아닌데 꽃뱀으로 몰아가노 하루라도 더러운 부랄 ㅈㄷㅈㄷ 안하는 날이 없노 
탐정뽀이 구구절절 지 경력쌓으려고 어필중이노 링크 읽어볼 가치가없다
성추행으로 실형이면 증거가 없을리가 없노ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 6가족9지키고 싶으면 보험들고 재기해야하지 저딴 카페에 글 싸고 있노 응 느그딸 워마드해서 애비재기기도한다 이기야
집회 어디서 하노 촬영하러 가야겠다 이기야 ㅋㅋㅋ
태어나서 상폐될때까지 무추로 편안하게 살았으면서 피코오지노 역시 자댕이들이라 말도 안통하고 무식하다 이기 몇명이나 올지 기대되노 ㅋ 
집회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성폭행 미친놈아니노 이기야.

피디면 그냥 피디지 참피디는 뭐노 수정앙망
꼴값하네ㅋㅋㅋ자댕이들 연대력 좆창난거 뻔히아는데 누가나가겠노ㅋㅋㅋ
부랄난거 구경하러가야겟노 . 쿰척쿰척 기어나오는 한남충들볼만하겟다이기야
안티페미시위 꼴 나는거 아니노?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 없어서 어쩔줄 모르는 자댕이 모습 구경하러가고 싶노
자기자신을 향하는 시위를 왜하고있는거노?ㅋ 여윽시 멍청하다이기야
뭐노 본문이나 댓글에 워딩 틀린거있잖노 아무도지적안하노?
ㅋㅋ자댕이들이 해봤자 뭘 하겠노 시끄럽기만하지. 전부 죽여야한다
집회는 무슨ㅋㅋㅋㅋ 한 10명 나왔노?
다녀왔다 이기야 기사 초반에 먹는게 중요하노 다들 가라
다녀왔노 나도 댓글 수정하노 워념에 올라온 유충몰카 분석글 보고나서 안 다녀올 수가 없다 이기 아직도 안 다녀온 년들 갔다와라 이기
다녀왔노 712보고 수정한다 이기야 유충새끼들 6969번 패고나니 기분 놈딱 좋노 이기
다녀왔노
다녀왔노
갔다왔노 댓글 놈딱 클린하고 괜찮노 완전히 먹어야하니까 베댓 추천수도 올려라 이기
다녀왔노 712글 보고 수정하노. 추천총알을 다 써서 멋글만 달았노
다녀왔다고만 댓글찌지 말고 내용을 더 넣었으면 좋겠다이니야 관잦들 붙기 노무딱 좋지안히노 6엄마몰카9라는 신세계를 마지하야 보력다니는 웜냔들아 고생이 만히다 고 팔십세 웜상이 말쌈하시었다이니야 소추날리고가니라
갔다왔노. 믹서기에 갈아 유충스무디를 만들어서 애비한테 맥여야한다이기
한남새끼들 이런 기사에는 아가리 묵념이노 근데 예전에 맘카페에서 본건데 유충들이 몰카찍는건 유투브가 문제다 스마트폰이 문제다 이러고 자빠졌더라이기
다녀왔노

갔다왔노
다녀왔노
다녀왔다 이기 
유충은 유충이다 
저기에 자식교육을 잘못 시킨 모부 잘못이라며 자업자득이라는 식의 댓글도 있노. 아무리 자지가 잘못해도 여혐 못잃노.
나라차 자알 돌아갈다이기야 이래도 여성상위시대라 앵앵대는 자댕이들 답이없노
다녀왓다이기
다녀왔노 보력 다닐 때 깨시민처럼 댓글 남기는 것도 좋겠다는 생각이 드노 적절히 글투를 섞기를 앙망하노
갔다왔노 유충은 이래서 쓸모가 없노
조팔 보력낚시 실력이 갈수록 진화하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간다 이기야 다른년들도 얼른 와라 
성비부터 기안내가 진동을 하노ㅋㅋㅋㅋ 30대 냄져 우르르 왔다 이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력이었노 갔다오겠노
역따 누르고 신고 먹이고왔노 정상댓 보인다 이기야 빨리 보력 가서 올리고 와라 이기
후팔 어그로 ㅂㅅㅌㅊ노ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 역따 20명정도밖에 없노 다들와라이기
갔다왔다 이니야. 30대 가성비충 그남들의 자릉내가 풍기노
갔다왔다 이기야 그남들 전용칸은 트렁크다 이니야
어그로 봊웃챙ㅋㅋㅋㅋㅋ 갔다오겠노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클릭할 수 밖에 없었노 갔다온다이기
ㅋㅋㅋ 갔다왔노 별 병신같은 새끼들 수영하는 거에도 부랄이노
다들 갔다왔다면서 왜 역따수는 그대로노?
어그로 ㅂㅅㅌㅊ노ㅋㅋㅋㅋㅋ 나날이 발전하노ㅋㅋㅋㅋ 잠깐봐도 댓글 똥내나노 다녀오겠노
다녀왔노 댓글 먹혔을때는 댓글 쓰고 싶은거 베댓에 써라
총알 다 쓰면 좆벌레들 댓글접기나 신고하기라도 눌러라 
다녀왔노 좆팔 30대 중년앞똥들 밥먹고 벌레죽 싸고 뉴스 찾는거 밖에 안 하나보노.
2호선 강남역 근처에서 가암-히 스맛폰으로 기사보던 틀딱아 니 뉴스 보던 옆에서 나 보력가고 있었노 조신하지 못하게 또-오 뉴우스 보고 있으면 다음에는 칼푹찍이닷 경--고
지랄 똥을 싸노 한남 좆병신국가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보호정책은 없으면서 여성전용만 없애노 
어그로ㅂㅅㅌㅊ노 다녀왔다이기야
조팔 어그로 ㅂㅅㅌㅊ다이기 갔다오겠노
보력갈맛나^노^ 댓글 좆창놈같지만 소추뿐이라 슬슬 보력오는거 보이노 펜스룰 지들이 꺼내놓고 왜 발작들이노
아니좆팔 이년들아 보력간거 맞노? 왜 조팔 멋글 아직도 좆망진창이노
보력가라이기 왜 멋글이 그대로노
한남충들 질투 오져
다녀왓다이기야 
세상이말세노 햇님이그립노
아니...... 닥치고 제발 군대나 빨리 보내달라고.... 어....? 언제보내줄거야... 대체.... 어?
언제는 펜스룰 한다며? 펜스룰 하니 부들대노? 미친색히들
하여간 별일 아닌거에 삼부랄 달달 떠는건 한남충밖에 없노 ㅋㅋ 마 쫄았나? ㅋ 빈수우레가 요란하다고 공갈 부랄났노 이기이기 ㅋ 
자지새끼들 ㅈㄷㅈㄷ보는 맛이 그리 조와
보편화되어서는 안돼는웅엥웅 유교탈레반답노ㅋㅋㅋ근데 어쩌노 한남들아? 페미는 세계적 흐름인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으디 2.9소추 자댕이가 문학성을 논하노 문학은 보지들만의 전유물 아니였노. 하여간 논리재기하고 덜떨어진 앞똥새끼 책도 안 읽어보고 자들거리는 꼴이 같잖노자지새끼들은 지가 안겪어보면 다 뇌피셜이고 망상이다 웅앵 이부랄
소추들 또또 부랄떤다 느그 부랄 떨어질까봐 겁나노?ㅋㅋ이미 한남이
세계최고병신인건 말 안 해도 다 아노ㅋㅋ단지 좆 못잃는 멍청한놈들이 그나마 옴옴해주니까 살판난거지 니넨 곧 도태각이다이기야 ㅋㅋㅋ 여혐버무리영화는 영화가 등장한 시점부터 21세기인 지금까지
몇천억편이나 나온건 상관없고 되려 여혐요소 꼬집으면 6페미들
프로불편러들이 또9 라고 낄낄거리기 바쁘던놈들이 이중좆대
꼴보기싫노 싹 다 재기시켜야하노 병신종자들 부랄 딸랑거려도 모자랄판에 으디 나대고있노
앱친 부랄하고 자빠졌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이런 거나 청원하는 새끼들 포퓰리즘 몰이해서 대통령 됐으니 문재앙이 수준이 그짝 ㅋㅋㅋ
살남하는 내용도 아닌데 왜 저 부랄이노? 고작 김지영 가지고 앞똥 바르르 떠는 예민 자댕이들이 권력 잡고 있는 게 놈딱 기이하노
이거는 일반인이 봐도 이해가 안가는 청원ㅋㅋㅋ 진짜 저런거에 목숨 거는게 노무딱 한심하다 이기야ㅋㅋ
교과서에 싣는다고 한것도 아니고 영화 한편 만든다는데 보편적 시각 지나치게 주관적 웅앵웅 하고 자들대고 자빠졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부랄 자들거리는 꼴 놈딱 웃기노 그부랄 니들 똥꼬에 바이브로 쓰지 그러노?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화화 한다는 한마디에 부랄발작 개웃기노 ㅋㅋㅋ
뭔 별 어이없노ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 영화화 그리 꼽노? 하여튼 삼부랄 자들자들 거리는 거 보면 놈딱 웃기노 변화 파악 못하고 웅앵웅 거리는 건 역시 자댕이노. 마 19년 묵은 틀딱이 니 지나치게 주관적인 시각이나 고쳐라 청원이 장난이노?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ노무 웃기노 여태 사람의 인생을 표현하는건 게임이던 영화던 어떤 영상에서도 전부 유사수컷 중심 서사였지 않노? 그거 보면서는 허구헌날 6흙흙.. 대한민국 냄져들의 삶..9 이부랄 떨면서 횽아들 후장이 탈장 될때까지 빨아재꼈으면서 많은 사람들이 공감하는 진정한 사람중심 서사에는 왜 발작버튼 눌리고 난리노 멘탈 개복치노?
개병신 새끼들 ㅋ 옘병떠노 백날 부랄발작 해봐라 보지들 눈하나 깜짝하나 
막짤은 뭐노? 자지찢어버리고 싶노 인간의 몸이 아닌것같다 이기야 징그럽고 기괴하노. 살덩어리가 움직이는거 놈딱 기괴하노. 하나도 안꼴리고 양남보습짤 지양하고 자지커팅짤 지향해라 이기야
소추새릐 벌써부터 자들자들하다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기노. 느그들 구역질나는 알탕연대 영화나 지워라이기
왜곡된 사회의 가치관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무말이나 가져다붙이면 되는줄아노?
유충이 뭘 안다고 지껄이노 재기나 할 것이지
19살이면 이미 상폐남이라 썩은 자지아니노 번탈될까봐 글 찍 싸지르고 앉았노
소추가 소추했노 이기 
개인의 주관이면 가볍게 무시하면 될것을 왜저렇게 파르르 떠노 ㅋㅋ
자댕이새끼들 이책 무서워하는게 여기까지 보이노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자들대는꼴이웃기노 그동안 ^표현의 자유웅앵웅^하던 잦들다어디갔노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 82년샹 김지훈 그것도 영화제작해. 만들어. 아마 망할걸? 어... 왜냐고? 공감이 안가서. 아..... 아니라고? 흥할거라고? 어... 그럼 만들어봐. 진심이야.
어... 뭐 세상은 어차피.다들 주관적으로 해석하니까요. 안그래? 
좆국 자댕이새끼들은 유난이 너무 심하노 이래서 무추들은 안된다이기
소추 자댕이 눈돌아가서 부랄발작 하는거 여기까지 보이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
부랄도 한바가지다 이기야
할일이 그렇게도 없노? 하나같이 냄저들은 병신들만 가득하노
개봉하면 1000만 찍어야하노
하여간 자집애들은 나와서 뭘 할생각은 안하고 방구석 인터넷 여포질이노ㅋㅋㅋ 깔깔 지금 백만부 넘었노
소추새끼들 자들자들거리는거 볼 만 하놐ㅋㅋㅋ
갔다왔노. 이년들아 이런 3초찍 보력도 못하면 한남이랑 망혼하는거 순식간이노
제목보고 헐레벌떡 다녀왔다 이기야 아무리 보력이라도 망혼이라니 노무무섭노
지금 540명 좀 넘게 서명했더라. 후딱 다녀와라이기
통과됐으면 좋겠다이기
조팔 당연히 정부에서 강력하게 추진했어야 하는건데 불법포르노 없애자고 서명까지 해야하는 나라라니 마 재앙아 빨리 내려가라
참고로 여러 번 가능하다 이기야
좆국은 여자를 위해서 스스로 하는 거 쥐뿔도 없노. 병신장애좆들 죽이고 서명 6969번 한다 이니야.
아직 안한년 있음 상폐남이랑 망혼하기전에 퍼뜩 다녀와라 이기 1000명 다가오고 있노.
다녀왔노 1000명 넘었노 이기야 후딱 다녀와서 목표치 채우자
다녀왔노. 삼초도 안걸리는 거 안 하는 년은 평생 애비 유병장수 똥치울거노
다녀왔다이기야 다른 곳에도 퍼다나르겠노
다녀왔노 지금 80퍼 달성이노 100퍼 채우자 이기야
했노
다녀왔노
다녀왔노ㅋㅋㅋ그리고 흉자지인 이름이랑 이메일로도 했다 이기야노 트와이스노
다녀왔다 이기야
다녀왓다이기야
지금 5천명 넘었노. 싸게싸게 보력가라 이기
안 가면 망혼이라니 말이 놈딱 심하노 제목 보고 헐레벌떡 보력 다녀왔다 이기야
하고왔노 
갔다왔노
갔다왔다 이기야
짤 앵나오게 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상위 베플 몇개만 내리면 되겠노 보력 퍼뜩 갔다오라이기
다녀왔노. 자댕이들 죄다 저기 모여서 자들자들거리노
다녀왔노 빨리 보력 가서 상위베플 역따 누르고 신고 먹이고 와라 이기야 정상댓들 치고 올라오고있노
갔다왔노 자댕이들 부랄발작버튼 눌려서 자들자들 자릉내 풍기고 있더노. 좀 만 더 보력갔다와라 이기
거의 다 치고 올라왔노 보력 좀 더 힘조
후팔ㅋㅋㅋㅋ 아직도 우리가 례뻐지고 싶다 생각하는거노? 저런말 타격감1도없다 이기야 조팔 그리고 82kg 쿵쾅남들은 저놈들아니노? 남자는 50넘으면 돼지다.
짤 뭔가 한참봤놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 보력갔다왔다이기
갔다왔노ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노

이국주 캐스팅 딱 맞는말이노! 
다녀왔노 하여간 자댕이들 저런 기사만 보이면 눈에 불을 켜고 쿵쾅쿵쾅 달려드노 열등한 것들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 싹 다 묶어서 한강에 던져버려야한다 이기야
짤 앵나웃기노 와중에 바쁜 손놀림 웃챙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선댓 후 다녀온다 이기야 진짜 남성 비율 높은 거 좆팔 기분나쁘노 금방 다녀온다 이니
소추짤 개웃챙이노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애비뒤지게 웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 보력가겠노
먼저 보력 다녀와 댓글다노. 그나저나 짤 리얼리티 끝내준다 이기야 ㅋㅋㅋ
소추짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장애좆들 저부랄떨면서 평점 0점 줬을게 분명하노 
보력갔다왔노. 저거 다 자기소개하는 거 아니노? 여드름에 구석구석 지방 꽉 낀 페미도 아닌게 탈코하는 ^좆^놈 들. 짤방 하이퍼리얼리즘이다 이기야ㅋㅋㅋ
 기대되노 나오면 한남들 단체 꼬무룩해서 부랄발광오지겠노 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핀셋자위짤 부쳤놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노. 이번에 볼 영화 생겼노. 
한남들 좆같이 테러할거 뻔하노이기 소추소심
자댕이들 지들의 갓아인 영화나 저렇게 관심 가져줬으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짤앵나오놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앱친
저 기사 마저도 6윰블리9 이지랄 하고있노 참담하노
조팔 그새끼 유골있는 곳이라면 피해자분이 더 치를 떨었을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 직수한새끼 뼈있는 곳에 갔따는 것 자체가 더 트라우마 아니노? 직수는 왜 눈치없이 자기 뼈를 거따 뿌렸노?
죽어서도 환경오염이노 저새끼는 뭐가 좋다고 바다에 지 뼛가루를 뿌리노 
후팔 창놈새끼들 자들거리면서 댓글 후장으로 달고있노 보력가라 이기
창놈한남충들 시비거는 내 덧글에 +1 유일하게 추천 하나 박아준 웜련 고맙노 . 양예원씨도 힘냈으면 하노. 
하다하다 낚시했다고 지랄이노? 그럴리가 있노 나같으면 직수 유골 뿌려진 바다 안가노 물고기 잡았는데 그 물고기가 직수 유골 처먹은 물고길지 어떻게아노 썩은물고기따위 먹고 싶지도 않다이기야 그리고 그게 진짜 능욕이어도 어쩔거노 직수는 이미 직수했는데ㅋ 
ㄴ 꼴랑 인천앞바다 간 게 그렇게 눈엣가시냐이기 
다녀왔노 베댓 빨리 내리자 이기야 토나오노
다녀왔노 이기
깔깔 하다하다 별 말도 안되는것 가지고 부랄들이노 저걸 기사로 쓰는 병신 자댕이 수준 봐라이기 마 기자 그만둬라이기
좆빨러놈들 가지가지한다 진짜 동종전과있는 즈그 오랩충 쉴드치고 피해자 패는새끼 걍 니도 직수해라
좆팔 성범죄 피해자라면서 어떻게 웃고 노냐, 성범죄 피해자는 정상적인 생활을 누릴 수 없다, 성범죄 피해자는 평생을 괴로움 속에서 산다는 좆부장제식 불행포르노 기반으로 피해자에게 감히 2차가해하고 자빠졌다이기야 저딴 쓰레기도 말이랍시고 끼적이는 손가락 다 부러뜨리고 뼈 하나하나 모조리 박살내버려야하노
누가 물고기밥이 어디서 된건지 어떻게 아노ㅉㅉ 남자들은 두번 생각을 안하노?
좆놈새끼들대가리가없노 2차가해pdf따서조질거노
지들이 바다를 샀노? 하다하다 낚시가지고 지랄이노ㅋ 방귀뀐놈이 좆팔 예민하게도 성질내노
조팔 망상지리노
정직수 화장했노? 좆팔 땅에 묻은거면 무덤파내서 곰국끓이려했는데
왜지 병신같은 뼈가루를 거기다 버리노 직수했으면 얌전히 있을것이지 후팔
다녀왔노 총알 다썼다 다들 보력 다녀와라이기 
허벌끠디엪도 잊지마라 곧 피해자 한남들 합의금으로 건물주길 걷겠노 ㅋㅋ 
으 생선 좋아하는데 이제 못 먹겠노 
후팔 ㅋㅋㅋ 바다에 왜 재를 뿌리노 한남 유골을 바다에 뿌리면 생태계 위험하다 이기야
다녀왔노. 피해자 다운 지에 집착하는 꼴 역겹노.
성추행 남실장 직수해서 고재기밥 된지 6969년인데 무슨 6뼛가루9 사골국 이야기하는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물에서 자연발화했나 물고기가 동정막 뚫어서 예민해졌노 뭔 지랄이노 
제목 노무딱 웃겨서 사례 들릴뻔했노 으대 성범죄 전과자 뼛가루 따위를 바다에 뿌리노 환경오염도 작작해야지 이기야
뭐 직수가 물고기한테 후장 대줬다고??? 고추가 작아서 안들려!!!!
2차가해가 끝이 없노 후팔. 갔다왔다 이니야 2차가해 전부 신고눌러라.
다녀왔노 개걸레창놈들 집구석에서 키보드만 두들기고 앉았노 빨리 다녀 와라이기야
다녀왔노 후팔 창놈들 자들자들떠노
다녀왔노 빨리 다녀와라 기사 제목부터가 2차가해 하고있노 앱친
또 보배드림이노ㅋㅋㅋ보배 문어대가리들 또 신나서 타코야끼 행진하겠노
여자들이 순진해서 한남 종특을 모르노. 원래 한남들은 지들 잘못한거 쏙빼고 거짓말 쳐가면서 지는 무고하다 어쩧다 이러는데 실상을 까보면 다 한남잘못이노. 뒤진 실장이 지는 잘못없다 한것도 "좀 만진게 죄냐? 나는 무죄야" 이런 마인드가 내제되어있는거노.
다녀왔노. 댓글 아직도 암담하노. 퍼뜩 가서 베댓 내려라 이기
자댕이들 댓글 싸지르는거 봊나 극혐이노
다녀왔노. 댓글들 자댕이 천지노. 가서 다 신고 누렀노. 
다녀왓다이기야
자댕이들가관이노 다같이따라서직수해버렷으면좋겟노
갔다왔다이니야. 대학가밥집은 유독 심하노. 앞똥새끼들 지금도 흑좆나 돼지에 와꾸좆창났는데 밥은 2~3배 많다이기 같은돈 내고 다른양은 차별인데 군무새충 쉰내나노.
보력 지원간다 이기
보럭 갔다왔노 첫번째 두번째 베댓만 내리면 된다 이기야 뒤집을수있노 보력 다녀와라 이기
보력 지원 나간다 후딱 뒤집자
보력 갔다왔노. 남은 자댕이들 전부 소추 누르고 왔노. 
보력 지원 갔다왔다이기야
동의했다 이기
동의했노
동의했다이기야. 하나는 전부고 전부는 하나다 남교사들에게 개돼지 빻은말 들은적 없은 학생 손에꼽는다 이기.
남교사는 무슨. 다 뒈져야할 놈이노
학교에 남교사 뽑으면 안되노좆팔. 보력 갔다왔노
갔다왔노
다녀왔다 이기야
몰카 6969털어서 다 포토라인 세워라 이기
다녀왔노
완전 좋은정보노
워추한다 이기 빨간 셀로판지 사러가겠노
정보 자체는 좋은데 공중파 방송에 이 부랄을 떨어야 하는 좆국의 미개한 현실에 앵이 나오노 진짜 구역질난다이기
셀로판지 사러가는 걸로 생각이 멈추면 안 된다 몰카 찾는방법 알았다고 안심하는 건 한발짝 뒤로 물러서는 거노 절대 수긍하지마라 워념에도 이런 말이 있지 않노? 6이해하지 말고 요구하라9 우리가 셀로판지 사서 부랄발광 떨어야하는 이유가 뭐노? 피해자인 여성에게 잘 피해다니라는 말을 6공중파9에서 하는 이유가 뭔지 생각해봐라 다음 시위에서 셀로판지 언급해야하노 우리는 용변보는데 잡생각 잡행동 할 필요없는 사회를 바라는 거지 잡생각 잡행동 해서 안전한 장소를 주체적으로^^ 만들어나가는 걸 원하는게 아니노 근본을 잊지말고 행동해라 익이
768 말이 맞노. 애초에 한남충이 몰카를 안 설치했으면 되는 거고 음경들이 제대로 수사했으면 되는 거 아니노? 뭔데 피해자들이 물건까지 구매해서 몰카 ^탐지^까지 해야하노 애비뒤진. 불법촬영규탄시위를 기점으로 아예 뿌리를 뽑아야하노. 으데서 여자들이 ^이해^해주길바라노? 애비뒤진 곧 죽어도 그렇겐 안 한다 이기야. 
좆팔 셀로판지도 들고다녀야하노 이딴 미봉책말고 제대로 된 몰카 근절해라이기야
이기야노도 안지키고 기사내용만 그대로 긁어온 글을 왜 워념보내노? 워추 허벌로 주지말라이기야
셀로판지로 우리동네부터 다녀와야겠노
몰카범들도 너네 찍힌거 보면 아차할꺼다..독박쓴거노..
좋은 정보 고맙다 이기야. 근데 이기야노체 어디갔노? 그냥 링크 퍼나르기만 한 거 아니노? 
꿀정보는 워추준다
개꿀팁이노 셀로판지 사러간다 이기야
찍으면 어쩔거노 보는 한남창놈이 문제다이기 내 보지가 보지지 어쩔거노 가릴건 니 소추노 후장창롬들
꿀팁ㄳ.근데 분하노. 국가에서 다 지원나와야 하는 거 아니노? 에이즈는 공짜고 이거는 여자들 자비로 해야하노. 좆팔. 
위추준다 이기야
왜 좆국에서는 셀로판지를 필수로 들고다녀야만 하는거노 후팔 
이기야노체 붙여라이기
782  피해자가 무슨 의무가 있노?   제대로 수사 하기 전까지 견찰들 좆가락 사이로 빠져나가는 몰카충들 잡으러 간다는거다 이기야. 할년할이고. 
몰카충 잡아노 처벌이 미미하노 사법부도 여자로 바꿔야하노
몰카 찾는거 까지 피해자가 해야한다니 좆국 경찰보이들 하는게 없노
다녀왔노
김치좆새끼 돈냄새 맡고 창놈짓하는 것 봐라 저런놈은 참교육 가야 하노
이젠 이런새끼가 생겨나기까지 했는데 아직도 그옛날에했던 흉자갤플 또돌아갔던것보면 현타오노
이 새끼 자적자,여남,남사장,자르셋 워딩쓰면서 좆빨러들 꼬시더노. 씌앙놈 면상에 분필심고 ^례^쁘장하게 면상도화지칠하면 돈 좀 벌거라 생각했나보노. 괘씸하지만 도퇘지들 이거 보고 자르셋 쳐 껴야하노. 이 새끼만큼도 안 하면 자댕이가 아니다 이기야. 
와꾸가 못생겨서 실패노
여남 쓰는 거 보면 웜에 상주하면서 관잦질 했던 놈인게 분명하노ㅋㅋㅋㅋㅋ 오래도 상주했나 보노 후팔ㅋㅋ 조신하면 한강물에 직수해야지 왜 유튜브하고 앉았노 병신이
예전에 자게에 한번 올라오고 아무도 관심안줘서 묻혔는데 용케도 살아있노 
이 꽃뱀후장창놈걸레새끼 자살시켜야 하노
조신남이면 뭐하노 개념남마냥 재기하지도 못하는것을
재기해라 이기야
조개남은 재기한 남자밖에 없노.
재기한 자댕이만이 조개남이 될 수 있다이기야
이 새낀 지가 왜 까이는지 모르더노. 조신남이고 나발이고 앞똥 주제에 건방지게 유튭이나 하니까 줘패는거 아니겠노. 
조신남은 한강물요정뿐이노 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와꾸도 좆창인데 무슨 조신남은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은전략 하나 알려주겠노 이새끼 6페미는 좋은데 워마드는 끔찍햅냬댸 잘못되었슴떄9 가 아가리에서 나오게 만들어라이기 이러면 보지들 손절각 빨리뜨게 할수있노익이
이새끼 근성 좆쩌노 그많은걸 일일이 다삭째했노 어떻게든 나쁜소리 지워서 페미관심 빨아먹으리라 빠득빠득 힘주고있노 마 그럴 근성 가지고 후장에 철근이나 꽂아라
얼굴은 씹치페이 반반도 안되는 자지가 죽기라도 할것이지 왜 나대노? 
조신남은 재기한남 밖에 없다이기 토나오노
머가리 좀 굴려서 여자들한테 례쁨 좀 받고싶었나보노? ㅋㅋㅋ 웜 눈팅으로 얻은 사상 지꺼인냥 포장하는 꼴이 사지절단하고 후장에 우산 박아서 고대로 펼치고 싶노 
그냥 먹금하면 되노 조신하려고 노력하는게 남자들한테 자극되지 않겠노?
김기수처럼 업업질하고 저런애들 그냥 놔두면 된다이기. 은근 남자들한테 자적자 시켜서 후려치는것도 좋을거같노
부랄났노 조신의 마지막 단계 재기를 실천하길 응원한다이기야
댓글에 몇몇년들이 치켜올려세우고 난리노 후팔 감동했다 어쩐다 개좆같노
95 내 웬만해선 저딴 찌꺼기놈 먹금할라캣는데 저딴 거한테 홀라당넘어간 구독자가 k를 찍어서(1000명 넘어서) 딥빡와서 그러노 적어도 웜에다가 박제전시해서 66이 가짜조신남새끼 정작 워마드에서는 뚜들겨맞고 욕 잔뜩쳐먹는다 병신99정도는 보이고싶노
저새끼 앞으로 스토킹해야겠노. 일거수일투족 다 박제해서 조롱하고 자살시켜야 한다 이니야 깔깔
댓글창 착즙기 부랄났노 지가 조신하면 싸게싸게 재기나하라 이기야
하나하나 싫어요 누르고왔노
소추 하나 찍힌 거 그 새끼노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조신한남은 좆뿔 여자 기만하면서 등골 빨아먹는 꽃뱀 새끼 조용히 짜져서 자적자나 해라 이기야
진짜 조개남되고싶으면 일기장에 성재기 노무현 정직수 종현 김군이 쓴 글 박아놓고 매일 정독하면서 그들의 마지막불꽃을 따라가야하노
추천영상뜨는데 눈알 재기할뻔했노. 윾튜브 유해물 차단 제대로 안한다 이기야. 그리고 조신남이면 조용히 마포대교에서 직수 동영상이나 찍지 왜 안찍노? 
그남이 여기좀 보고 현실 직시했으면 좋겠노 이니
이 좆놈 주인이 여시해서 여우짓 하는거노 흉자랑 아주 끼리끼리 잘만났노 
저게 조신남이노? 조신남은 재기밖에 없노 
조신하면 저렇게 살아있겠노?
조신남은재기직수뿐이다이기야
구웨에엑 좆빨러들 난리났노 저렇게한놈두놈의 정상적인척이 가좆장제를 유지시키는거노 좆팔
좋은 자집이란 뒤진 자집뿐
피해망상 오지노
아내를 왜 돕노. 애초에 지집일을 아내가 거하게 도우는 문화였는데 그 일이 본디 아내일인마냥 그래서 도와주는마냥 생색오지노. 애초에 명절날 일을 안만들 생각 자체가 없노. 카악퉤
저게 추천 79노ㅋㅋㅋㅋㅋ 6도얘주럐걔얘~9만 하면 깨어있는 줄 아노 조팔
저래놓고 명절때 고스톱이나 봊나 쳐댈 모습이 눈에 훤 하노
노답 실좆놈들은 뒤진 송장 챙기기 왜이리 좋아하노?
명절에 집안일절대안하는 한남충볼생각에 소름돋는다이기
66미얜햬쟤먠 졔샤넌우리떄꺠진 햬얘햴꺠걔턔99라고 말하는 새끼들이 많더노 답은 뭐다? ㅋㅍㅉ
여자가 도와줄지 말지 결정하는 거노. 자댕이들은 알아서 일 다해라 이기야. 
으엑 지 조상밥 지가 차리는게 당연한거아니노
저 좆놈은 아직도 혐혼을 꿈꾸고 있노 같이 음식 만들 게 아니라 니가 다 차려놓고 예쁜 옷 입고 무릎꿇고 기다리는 게 도리노
ㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 마 싸게싸게 재기나 해라 이기
당장하러가노 
방법 공유 고맙노. 내일 해뜨자마자 전화 69번 하겠노. 
하고왔노
워념 가게 워추 줘라 이기
어그로력 ㅂㅅㅌㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 이것만 봐도 지금 분탕종자들 앵나 성공하고있노 아님 지들끼리 얘기하는듯 웜년인척
1,4번 남선생이노? 선생이라해서 여자인줄알았노 남선생이면 수정앙망
전화 지금 했다이기
>520 선생도 있고 남선생도 있노. 근데 생각해보니 선생이랑 남선생 같이 쓰는 건 좆같으니까 수정하겠노.
민원 넣고 왔노 다 좆돼라 이니
어그로 봊ㅅㅌㅊ노 보력가자 이기 뽀이들에게 보지들의 힘을 보여주자 이기이기
이제야 봤노 내일 총공 간다 실천보지힘조
애비가 행정실장뽀이여서 아노 일단 교장바꾸라고 지랄해야한다이기 행정뽀이는 2인자일 뿐이노. 그리고 공론화해도 되냐고도 말해야한다이기. 
민원은 어디넣으면 되노??
전화도 하고 민원도 다 할거노. 끈질기게 매일해서 교장놈 질질 짜는 꼴 꼭 보겠다이니야. 
민원넣고왓다이니야
윗댓망처럼 끈질기게 전화총공도 할거노 자들자들떨게만들어주겟노
민원 넣었노 으데 학생들한테 지랄이노 마

민원 넣었다 이니 
민원 어디에넎노
현재 스쿨미투한 학교가 약 20개노. 그 중에서도 논산상고는 지역 자체가 좁아 묻힐 위험이 크다고 하노. 벌써 계정주 색출해서 지랄하는거 보면 각 나오지 않노? 6당연히9, 6별탈없이9, 6지나갈9 일이라고 생각하고 있다는 거노. 절대 이대로 두면 안 된다 이기야. 
논산상고 전화 내용 있는것까지 추가됐노. 댓글로 이미지 올리는 법을 모르니까 니가 찾아서 수정 앙망하노
하고 왔노. 계정주를 색출한다니 미친거 아니노? 다들 보력 가라 이기
계정주를 색출? 범죄자를 잡는다는 말도 못하노? 당장 하러 가노. 
좋은방법이노
코르셋시절 라식한 거 생각나서 봊나 빡치노. 한남와꾸 멀리서도 놈딱 잘 보여서 살남충동 하루에도 6969번 느끼노 조팔. 잡소리 집어치우고 보력 갔다오겠노
눈 잘보이고 싶어서 한거면 노콜셋
렌즈끼기 귀찮아서 한거면 눈깔 뽑아라 이기야
민원 넣고 왔노
>879 너 제목만 봤노 보력이다 이기야 빨리 튀어가라
보력 봊만하게 넣고 왔노 어린 보지들 못 건들여 안달이노 늙어빠진 한놈들은 어서 재기해야 되노
한남은 라식 라섹안하는거보면 콜셋맞다이기. 
어그로 ㅅㅌㅊ노 갔다왔노
갔다왔노
해럴드 좀만 와도 베댓 내리겠노 와라이기야
헤럴드경제부터 댓글창 보력와라이기
기사도 빻았고 댓글도 빻았노 퍼뜩 보력가라이기
다녀왔다 이기 웬만한 거 다 역따 누르고 멋글도 달았노
하나같이 수준 떨어지노 해럴드는 쉽게 베댓먹을 수 있을 것 같노 보력가라이기
조회수 높은데 왜 안가노? 빨리 가서 추천하고 댓글달고 와라이기
매일경제 많이들 가라 참기자 조회수도 올려주고 덧글도 점령해라이기
갔다왔다 이니야
갔다왔노 비교적 쉬운 헤럴드 먼저 먹자 이기야
갔다왔노
갔다왔다 좆창난 댓글 많노 
다녀왔노
다녀왔노. 더 많이 가야 할 것 같노. 
갔다왔노
가서 덧글쓰고 덧추/신고 누르고있노 이시간에 한남 왜이렇게 많노? 앞똥달고 직업도없노이기
다녀 왔노. 정신나간 것들 맨날 피해자만 절벽 끝으로 몰고 가노
다녀왔다이기
보력 안가노? 도퇘지들 집합소다 이기.
이미 한참전에 다녀왔노
다녀왔노. 아직 좆같은 댓글 많노. 가서 신고라도 누르고 와라이기.
갔다왔다 이기야
예전에 다녀와뿟노
이래서 앞똥은 못 고쳐쓴다는 거노. 단 한번이라도 완벽하게 사람님을 섬기지 못하는 앞똥은 살려둘 가치가 없노. 즉 모든 앞똥은 살려둘 가치가 없노. 부랄 터뜨리는 유희용 장난감으로 쓰다가 갈아서 비둘기 밥으로 줘야 인지상정 아니겠노 이니야?
개독한남충은 개독한남충끼리 해결해야하노
좆국앱충의 교과서노. 여자들은 무조건 앱충이랑 칼 같이 인연 끊고 절대로 만나지 말아야하노 좆같은 6정9 때문에 휘둘리면 눈 깜빡하는 사이에 발끝까지 털리노
개빡치노 잘나가는 보지머리채잡노 
ㄴ연예인팔이(뭐해라 뭐사라)나 먹금이지 이게 "연예인"이라서 가져온거같노? 한남앱충이 하던짓 고대론 당한 딸 기사 가져온거안보이노? 아 애초에 관잦새끼같은데 여자들이 1얘기할때 꼭 끼어들어서 2딴소리하는게 딱 자지같노
앱충들은 진짜 철저히 재기시켜야 하노 좆팔
앞똥 앱충들은 어찌 딸 앞길 막는 똑같은 짓 하고 다니노 개빡치노 
앱충이 앱충했노.
앱충 잠깐 용서한 댓가가 크노 이래서 딱 끊고 살아야하는거노. 한남충들은 자식마저 즈그 이익에 써먹으려는 놈들이노
보력이란 건 알겠는데 이왜념?
앱충이나 전남충이나 자기 아쉬울때만 찾는게 자댕이들 공동의 가치관이노 뭐노?
글마다 관잦 두세마리 묻어있노 갤분탕치던 놈들인것같노 데노년들아 빨리 썰어라 이기
염치까지 상실한 허수앱충 앵나많노
앱충이 앱충했다 이기 ^^
좆국에서 불행한 가정은 비슷한 앱충으로 불행하노
맨윗댓 6사람님9 워딩실화냐
ㄴ 6실화냐9도 안쓰노
이래서 예비앱충들은 미리미리 유충시절부터 교육시켜야되노 돈이나 제때제때 처바치거나  알아서 직수 따라가서 사망보험금이나 안겨줘야되노
예은앱충좆팔놈 예은씨 노래 갓치다운 봊풍당당한 노래많아서 좋아했는데 앱충땜에 뭔 고생이노 앱충아 싸게싸게 재기해라
윾시 성범죄 1등 목사인 쀼젤라또. 앞똥 기질은 못 바꾼다고 사기치고 앉아있노. 이 기회에 족보 갈아엎는게 좋지 않겠노? 
앱충 좆팔롬. 빨리 뒤지길 앙망. 보지 앞길 막는 자댕이들은 하루 빨리 다 죽어야 하노. 
앱충은 싸게싸게 재기하고 보험금이나 남겨주는게 참애비인거슬,,,
다녀왔노 신고 누를거 흑좆나 많노 다녀와라이기
보력지원간다 익이
보력간다이기
보력가노 한국 자댕이들 다들 넹글 돌아버려서 이제 미투라는 말만 보면 기사 내용은 읽지도 않고 발작 일으킨다 이기
다녀왔노. 기사는 5시에 올라왔는데 5시 40분에 이미 앞똥들이 장악했더노. 부랄쉰내에 질식사하는 줄 알았노.
댓글에 2차가해 하는 개돼지 도태좆들 노무현 많노. 보력갔다왔노.
다녀왔노 베플에 정상댓들 보인다 이기 빨리 보력가서 올리고 와라 이기야
다녀왔노 정상댓들 올리고왔다이기
보력이 답이다y
청소년들이 자댕이들한테 맞선다는거 정말 대견하고 보지다운 일인데 댓글 너무 좆창났더노 신고도 좋은것 같노 계속 보력가자 이기
기사내용 봤는데 자댕이새끼들이 교직에 있는다는 게 얼마나 말이 안되는지 놈딱 잘 나타나있노
늦었지만 다녀왔노.
다녀왔노 자댕이들이 교탁에 선다는 것 부터가 자트릭스다 이기야
빡쳐서 바로 갔다왔노. 좆같은 새끼들. 스쿨미투 꼭 성공시켜야 하노. 민원보력도 더 많이 가야 하노. 
문재기
댓글 남혐이 약해서 그렇지 클린한편이노 다들 다녀와라 이기
6한남9수준 딱드러나는 기사였노.
어디서 보지들이하고싶은거 6한남9들이 손대려하노.

갔다왔다이기
지원갔다이기
보력 갔다왔다이기야. 
즐겨찾기에 올려놓고 꾸준히 가겠다이기야
저 개좆같은 새끼들이 진짜 좆같게구노. 낙태죄 관련된 대다수가 다 자궁도 없는, 단 한 번도 정혈이 뭔지, 정혈통이 뭔지, 임신이 뭔지,출산이 뭔지 좆도 모르는 새끼들이라는 것에 안희정 대가리거노. 
보력 갔다왔노
갔다왔노
하고 왔노
보력 갔다왔노
부친. 언제까지 미룰거노. 앙앙아. 보력갔다왔노. 
갔다왔다 이기야
맨날 쳐미루기만 하면 해결될줄아노? ㅋㅋ풉
군무새는 밤낮없이 빽빽 울어재끼노. 간다 이기야
다녀 왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ 군무새들 광광댄다 이기야
다녀왔다 이기 댓글 더러워서 눈 재기할뻔했노
군무새들 평생 군지나 안하고 뭐하노 보지 안 보면 우울해진다는 새끼들이 군대얘기는 잘도한다 이기
봊레벌떡 뛰어갔더니 이미 보력 갔다왔더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이들은 군머가 인생의 전부임이 틀림없노
클린하노
군머 그렇게 좋으면 말뚝박아라 이기 자댕이들 군머없이 못사노
보력글은 워추야
다녀왔노
저런한남들은 재기시켜야되노
woman will be winner 
woman will be winner !!!!
다녀왔노
갔다왔노
재기 각 아니노
보력다녀왔다 이기야
앞똥 베댓 내리려고 ㅎㅌㅊ 무해 전시하는 코르셋 댓글에 추천 찍었는데 앞똥들 아들칠거 뻔해서 찝찝하노
61 나랑 똑같은 생각 하는년있노 ㅋㅋ 천천히 덧글 공감찍는데 한숨나오노
웜이 먹었노 다녀온 년들 수고했다이기.
다녀왔노 
고생했다이기
미친놈들 드글대노 예쁘고 몸매좋은 여자만 댓글달라고 말하는 이야기가 댓글의 절반이노
보력 다녀왔노
그래봤자 한남 꼬추작아서 도태ㅋ
보력 다녀왔노
댓글 성비 뭐노. 보력 갔다왔노
보력 다녀왔다이기야
이건 가성비가 어떨지 몰라서 자신있게 추천은 못하겠는데 심심할때 최신글에 상주하면서 새로 달리는 댓글마다 반응해주면 여혐댓글이 덜 달리는 느낌적인 느낌이 있노.
다녀옴
다녀왓다 이기야
다녀옴
다녀옴
좆팔 저 놈들은 모든 기사에 저렇게 몰려다니노. 갔다왔노. 자댕이 댓글 다 썰렸으면 좋겠노
다녀왔노
51대 49노 거의 다 왓다이기
안 한 웜년들 하고와라 이기야  고지가 보이노 
퍼뜩 갖다와라
계정 돌리고 오겠노
했다 이기야 
지금 이기고 있다이기 보력은 역시 보력이노 
또 계정 만들어서 투표하러가노 
6.9시간전에 다녀왔노. 다음 내용이 성인여성같은 아동복 관련이라는데 벌써부터 열받노. 노루발 댓글 간간히 6666구궤 웨문제에요ㅛㅛㅛ??? 문재인나요??999 설마 설마 했는데 이정도로 대책없을 줄은 몰랐노. 역시 냄저는 직수가 답이노. 
투표하고 왔는데 근소한 차로 이기고 있노 방심하지 않고 계정 69개 만들어서 돌리겠노
걱정마노꼭하겠노
계정 싹 돌리고 오겠노 이기야
woman will be winner 
노루발 앵나 좋아하노. 대상 타서 돈 많이 버셨으면 좋겠노
갔다왔노 댓글 제한 없으니까 허벌로 달고 와라 이기 
조팔 때려죽여야하노
갔다왔노. 후장창놈새끼 내장 리본으로 묶어빼고싶노.
존속은 더더욱 공소시효가 없어야 하는거 아니노? 좆팔 집안 쇼린이 강간하고 와야겠노
https://www1.president.go.kr/petitions/370953
청원도 떴노 보력가라 이기야
다녀왔노
이름 얼굴 근무처 밝히지ㅡ
갔다왔노
존속간에는 시효가 없다는게 무슨 좆같은 소리노? 얼마나 근친강간을 많이하면 그딴걸로 빠져나갈 구멍을 만드노?
보력 다녀왔노 하여간 좆국은 하루라도 조용할 날이 없노 이런 주제에 자댕이새끼들 잠죄자 취급하지 말라고 군쾅군쾅해대는 꼬라지 보면 어이가 재기하노
이래사 대한남국 아니노
재기재기 익싼싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다와ㅣㅆ다 조팔새끼
다녀왔노.
좆팔 . 내 친구중에도 친오빠새끼가 성추행 하려고 했었던 적 있다고 했노.
그 친구도 얼른 독립 했음 좋겠다만 . 집에서 그 새낄 또 봐야한다는 친구가 얼마나 좆같겠노.
왜 이딴짓을 당해야하는지 너무 분하고 좆 잘라버리고 싶노.  역으로 좆추쟉좆추쟉 해야하노?
좆들이랑 근친인게 좆같다이기.

역시 명불허전 대한냄져국 ㅎㅎㅎ
성범죄자가 일 구하는 데 아무런 제약이 없는 게 이게 나라노? 당장 감방 가라이기.
갔다왔다 이기야
아주 앞똥달린게 벼슬이노? 간다 이기
저거 초반 캡쳐고 현재는 8천표 밀리고 있노. 투표 앙망하노 
갔다왔노
투표하고 왔노
투표했노 8강인가 16강에서 보지들이 이 작품 민다고 남초에서 라이벌 작품 대거 찍었노 좆놈들 보지들 일하는 꼴을 못보노 무조건 이겨야하노
다녀왔노 다른웜들도 부탁하노
했다 다들가라이기야 
아이디두개써서 투표했다이기
하고왔노
조팔 왜 밀리는거노. 투표는 진작에 했노
하고왔노
어데 여자가 하는 일에 앞똥들이 끼어드더노 꼭 이겨야한다 이기
갔다왔노
갔다왔노 다른 웜들도 꼭 하라 이기야
저게남자노 사람이노 머로 코르셋 만화에 보력을왜가노?
아이디 다 돌려서 하고왔노
갔다왔는데 왜케 밀리는거노? 좆팔 
웹툰 잘 안보는데 봤노. 전근대 여혐복식사와 현대 여성복 아동복 비판 등 각종 코르셋을 쓰까눈높이로 마일드하게 까발리는 작품이노 다른 좆물에 절은 작품들보다 낫노 현재로서 캠퍼스물에서는 드물게 혐애도 없고 페미에 무지한 그린일베 개돼지들 처음 개안하는데에 쓰면 좋을 작품이노 노년의 여성을 주인공으로 세워 좆국의 여혐역사도 까발리노
이미햇노 웹툰중에 그나마 ㅅㅌㅊ다익이
다녀왔노. 여태껏 저런 웹툰은 없었노. 라이벌 작품이 뭔지 개똥좆만큼 관심없지만 모든 이유를 갖다붙여도 노루발이 참신함, 사회고발성 웹툰이다, 이정도면 충분한 거 아니노? 
근데 궁금한 게 하나있는데 작가 사람맞노? X’아닌거 맞노?
총알다썻노 좀 이기자이기
갔다왔노
노루발 ㅅㅌㅊ인거는 말할 필요도 없지만 겟백 자릉내 ㅎㅌㅊ인 이유 간단하게 써줘라이기 자댕이들 메갈년들이 아묻따 보력간다고 워마드몰이하고 대댓글 좆창났노
하고왔노 꼭 이겨야하노
나도 하고왔다이기
아이디 두개써서 투표했노
갔다왔노
하고 왔노
이거 왜이렇게 밀리노? 웜년들 봊레벌떡 뛰어가라가라 이기야
하고왔노 이겨야하노
투표하고왔노
다녀왔노
이미했노
안간 웜련들 얼른 가서 투표하고 와라 이기 이겨야하노
하고왔다이니야
하고왔노 반드시 이겨야되는 작품이노
이겨야하노
하고왔노 그래도 3위까지는 정식연재 가능해서 정식연재는 확정이노
꼭 갔다와라 이기
역전했노이기이기
지금은 이기고 있노 약 400표 차이난다이기
woman will be winner !!!!
하고왔다 이기야
하고왔다 이기야
그 밑에 칼 가는 소녀도 투표해라 이기야
옵충 아이디도 해킹해서 투표했노
아이디 하나 더만들어서 투표했노
계정 5개로 돌리고왔노
당연이 했노
가즈아!
나도 계정5개 돌리고 왔노 댓글도 두둑이 썼다 이기
발작났나 이기야
다녀왔노 6달리는 노루발처럼9 이번 화 페도 아동복 문제 다뤘으니 얼른 다녀와라 이기. 밀리고 있노
다녀왔노 아디 두개로 돌렸노 ㅋㅋ 
노루발에 관잦 묻었노 무조건 쳐 튀어가라 이년들아
계정 세 개 돌렸고, 현재 노루발 계속 밀리노. 이년들아 당장 안 튀어가노?
나 지금 개빡치는 일 있었노. 하나의 보지는 열 개의 자지를 상대할 수 있음을 실현하기 위해서 내 계정 3개와 울집 틀딱이 계정 2개와 창조주 1개와 내 좆팔냄새나는 옵져걸로 마지막으로 들어갔노. 근데 옵져놈이 이미 겟백에 잦물 묻혀놓은 상태였다 이기노. 최강자전 투표를 어지럽히는 관잦이 우리집에 숨쉬고 있었노. 노무딱 화난다
계정 세개 돌리고 오는 길이노   지금 밀리고있노 빡친다
얼른 다들 696969개 계정 돌려서 투표하고와라이기야
꼭 쟁취해야하노
내 계정 두개랑 창조주 계정까지 해서 계정 세 개 돌렸노 근데 왜 아직도 밀리고있노? 보력가라 이기야
초반이니까 보력 좀 부탁하노
산부인과 멀리하면 여성 질환 위험 높아져…
출처 : 한국일보 | 네이버 뉴스

https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=469&aid=0000326026&sid1=001
413/ 보력은 댓글로는 묻히노. 다른년들 보게 따로 게시글쪄라익이
다녀왔는데 표차이 너무 나노.. 빨리 보력가라이기
다녀왔노
다녀왔다 이기
다녀왔노 웜년들 모두 수고많다 이기
하고왔노
그런데 칼가는 소녀는 왜 투표하는거노
일단 투표는 하고왔노
노루발 계정 다 돌렸노
하고왔노
유입이노 제목에 !빼라이기 ㅎㅌㅊ말투노
feel so good ~
woman will be winner !!!!
다녀왔노
제목에 ㅎ ㅎ ㅎ빼라 ㅎㅌㅊ같노. 보력은갔다왔노
칼가는 소녀는 왜? 그림체부터가 모에체 떡칠한 백합이노
말멀 보력으로 바꿔주길 앙망하노
한남충 물타기 흑좆나 심하노. 보력간다 딴년들도 얼른 와라
다녀왔다 이기 한남들 성자도 같이 인실좆시키라고 부랄났노
다녀왔노 좆놈새끼들 손가락부터 싹다 분질러버려야 된다 이기야
냄져들은 무조건 물타기 하노 보짓물 못빨아봤으면 아갈 여물지 자댕이 들고 뭐하노
ㅋ좆놈들 또 소추버튼 눌려서 부랄떠노. 갔다온다이기.
근데 이거 웜에서 한다했던년 있지 않았노 자기가 저런거 할건데 커뮤 개돼지들 상대로 판깔아 달라던년 그년 아니노? 그랬으면 좋겠노 역시 저런거 하면 도덕이고 나발이고 좆빨러 개념녀 코르셋들도 페미한테 들이대던 도덕잣대 갖다 치우고 좆래벌떡 산다 이기야
아 찾았노 김치레시피꿘이었노 
글 잘 썼노 보력이라고 쓰면 조회수 더 낮고 워념글 덜 된다 이기
다녀왔노.
다녀왔노
다녀왔노
냄져들은 이럴때만 남녀평등 잣대 들먹이노??지들불리하니 남자도 여자도 웅앵웅
다녀왔노
woman will be winner !!!!
븅신들 쇼린이 좆도 돈주고 안먹는데 누가 한남좆 돈주고 쳐먹노 이럴때만 여남평등
부랄발작하는 거 아주 역겹다 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마재씝창새릐 ㅋㅋㅋ
나도 봣노 이기 ㅋㅋ
나도 봤다이기 
다녀왔노 아직 극초반이고 기사 먹을수있다 이기야 빨리 보력 가라
댓글 다 먹었노 ㅋㅋㅋㅋ
다먹었노!
극초반이라 클린하노 댓글 우리가 먹어야하노
보력 더했다 이기. 우리가 먹을 만 하노
다녀왔다 극초반이로 가서 먹고 와라 
클-린하노 다만 댓글수가 적어서 클린한거니까 더 가야하노
다녀왔노 극초반이니까 베댓 쐐기 박고 댓글수 늘리고 오라 이기야
다녀왔다 이기야
후팔 웜에 있는 모든 어그로란 어그로엔 다 걸리는것 같노. 보력간다 이기야
보력가노
보력갔노
보력갔노-
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔다 이니야 
이걸 보고 오늘도 나는 생활남혐을 실천하고 한남6969명 박제해서 재기시키러 간다. 
냄져들 좆누
.
갔다왔노
보력가기 좋게 해놨노 자지새끼들 인생 편하게 사는 주제에 가서 지 하고싶은 말 다하노 성자 지원 얘기하는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
웜년 얼른 와라. 이거 별로 안 알려져서 상기 후장따먹기 ㅆㅅㅌㅊ노
갔다왔노
보력가기 앵나 편하노. 갔다왔노. 
덧글들 따봉소추 먹이는데 자동화방지라고 문자쓰기나오노 좆팔 문자도 더럽게 안맞노이기 네이버 관리자 웜 상주하노?
상기자라니 보멘
ㄴ469 나도 따봉먹이는데 자꾸 자동화방지뜨다가 또 따봉좀 누르려니 하루에 채울 따봉수 다 채워서 못한다노 하여간 네일베 냄져짓 다하노
보력갔다왔노 보-멘
갔다왔노. 상기 기갈 참신하게 부리노.
보력으로 조져 부리자 성림 보멘
끝나는 날까지 계속 끌올하고 보력가자이기
상기조지고왔노 ^느^
다녀왔노
다녀왔노 상기 일해라 이기야
다녀왔노. 100자 앵나 불편하노. 상기 울리는 댓글이 우수작인거다 이기야 
보력 다녀왔노
아니 하루에 좋아요 개수 왜 정해놧노? 개빡치노 게이버소추새끼들
몇 개 누르지도 않았는데 허용 수 초과라노 게일베새끼들
어제 다녀오고 오늘 다시 갔다왔노
좋아요 개수 한남 소추만하노 대체 얼마나 눌렀다고 오늘치 다 썼다고 부랄이냐이기야 좆렬한 그린일베답노
추가한다이기 이거 내 글 보면 알다시피 원래 추천상위 10개질문을 상기가 답변웅앵웅 하는거였노. 그런데 지금 체크해봐라. 네이버가 직접 뽑는다노. 과연 기준이 뭔지,왜 바뀐건지 나와 함께 따질 년 할년할이다이기야

다녀왔다이기
 다녀왔다 이니야
말머리는 없애라이기야. 언급금지노
ㄴ 없앴노. 그런데 왜 갑자기 언급 안되는거노 
안없어졌노 재기 다시시켜라이기
안 없어졌노 다시 수정해라이기. 피고인이라고 검색해보면 나오노
ㄴ 워념보고 60퍼는 말멀 재기했길래 없앴던거노. 그런데 어떤 워념은 말멀 있더노
ㄴ 피고인 검색하고 이제 알았노. 윾입내 풍겨서 웜송하노. 
보력하고왓다이니
.
갔다왔노
보력다녀왓더니 댓글참 여전히가관이노. 6네일베수준이 뭐 그렇지9 싶어서 보기싫어도 지금껏 보기싫다고 기분나쁘다고 외면햇더니 더더욱날뛰는 자댕이들때문에 이젠 댓글좆창난기사도 다 보력간다이기야. 위에 스샷에도잇지만 눈물흘리는 여자가 천하무적이라 두려우면 눈물흘리게하는일을 없애야 정상아니노. 일단 눈물나게 지멋대로는하고싶은데 일절손해는 보기싫고 이게바로 자댕이의 현실이다이기. 여성에겐 온갖착취를 바라면서 그 대가는 지 무추만큼도 치루기싫다 이기야.  2차가해 댓글도 엄청많노. 피디엪 다따놔라
그래도 조금만 내리면 정상댓글 많노 갔다와라이기
배댓 내려오면 정상댓 많으니 빨리 보력가라 이기
댓글창 심각하다이기야 보력모두가서 피디엪따야하노
다녀왔노 핸드폰으로해서 피디에프는 못땄지만 역따랑 댓글은 착실히 다 달았노 
다녀왓노 떠먹여주는데 꼭 가라이기
강간범에게 이입하는건 전세계에서 제일 꼬추작은 조선숫캐 종특
댓글 다 신고해라 이년들아
297말대로 신고 696969개 넣었더니 자댕이들 자들짝 놀라서 댓글 자삭한다 이기
갔다왔노  신고 6969개 먹였다
휴 댓글 머가리 개빻은 자댕이 새끼들 많노
살남욕구 차오른다이기야  신상털어서 다 죽여버릴거노
다녀왔노 신고 흑좆나 먹이고 왔다이기 정상 베댓 점점 치고올라오는 중이니 보력 갔다와라 안가면 웜년 아니다 이기야
댓글보니 눈 재기했노 조심해서 다녀와라
문제인 진짜 너무 한듯 ㅉㅉ
멋글 개빻았노 ㅎㅍ
갔다왔노
이년 어그로가 보통이 아니노ㅋㅋㅋㅋ보력간다이기
어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노이기 갔다왔노
다녀왔노 모닝보력 상쾌하노 빨리가라이기
보력 갔다왔노
어그로 ㅂㅅㅌㅊ 다녀왔노
다녀왔노 보력 가서 베댓 쐐기 박고오자 이기야
보력 다녀왔노 가서 베댓 따봉이라도 쭉 누르고 와라 지금 클린하노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이년 어그로에 맨날 속노 ㅌㅋㅋㅋㅋ 다녀왔다이기
어그로 ㅂㅂㅂㅅㅌㅊ노 갔다왔는데 화력 앵나오노 다들 가볍게 갔다와라이기
어그로ㅂㅅㅌㅊ노 다녀왔다이기야
봊레벌떡 달려왔노 
이년 어그로 수준급이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚여서 봊레벌떡 왔다 이기야
ㅋㅋ귀엽노 갔다왔노
어그로 솜씨가 보통이 아니노 ㅋㅋㅋㅋ
이미 웜년이 점령했다 이기. 그래도 보력 갔다왔노.

어그로력 ㅂㅅㅌㅊ 갔다왔다 이기야
어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노 다녀왔다 이니
나라가 이지경인데 포주노릇 언제까지 할꺼냐 재앙아?
댓글 쓰고 왔노 웜년들 댓글 쓸때 고소각 안잡히게 한남들 타격입혀라이니
6보안이 철저한 국가 중요 시설9 조팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마 경기도 모 시청 1층 여자화장실 구멍 졸라 많노 그러니까 자지들은 노가다 같은 ㅎㅌㅊ 직업 빼고는 아무것도 시키면 안된다고 몇번을 말하노
한남충은 그냥 벌레니 대량살충들어가자이기
'3개월' '1년가까이' 도랐노?
저기서만 저 긴 기간동안 찍었다고 생각하노?
저 기간이 다 일거라고 생각하노?
부랄털까지 뒤진다음에 살남해야하노
정말좆국이 워마드자꾸 들어오게하노
저 좆팔놈 파면시키나 안시키나 두고보겠노. 미개한 좆국이라 또 대충 벌금형이나 기소유예로 끝내나 감시 잘해야하노
여주 남공무원이라고 부르자이기 앞똥들이 요즘 쓰는 6송도인9처럼 연상 단어 만들어서 퍼트려야 하노
좆팔놈들 신상공개 안하노ㅡㅡ
파면 시키고, 징역 10년 이상 내리고, 전자발찌 채우고, 징역 끝나도 유예 20년 더 내려야하노 이기
좆국 빨리 떠야겠노이기
좆국 이제 바닥에 찌그려져있는 종이컵도 일일이 펴봐야 되노? 차라리 바닥을 뚫어라 이기
세금으로 월급받아서 몰카찍는 반도 공무원 ㅁㅌㅊ








다녀왔노 기업 마케팅부에 병신좆후팔창놈새끼들만 모여있는건지 여혐광고 흑좆나게 많다 이기야 뿌리째 들어내서 싹 다 불태워 없애버려야 하노
국민은행 KT 병맛이노 
좆놈들 다 죽여버리고싶노
번탈남컨셉 아주 참신하놐ㅋㅋㅋㅋ 프로젝트로 밀어야한다이기
봊나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행동보지 믓찌노
스크트 역시 그남답게 주작안하면 여혐 못하노 딸은 이기적으로 프레이밍 하고 한남은 우쭈쭈 굶지마? 소설쓰노 ㅋㅋ 한남은 먹는 걸 주체못해 이미 도퇘지다 이기야 한남데이터 뺏어서 사람한테 다 줘야하는 쀼젤
윾쾌한련들이놐ㅋㅋㅋ 
번탈남컨셉 새롭노 난 리얼리티 가미를 위해 좆춤법으로 보내야겠노이기ㅋㅋㅋ 
아는 한남 신상 이용하는 방법 앵나 워추노. 나도 내 전화번호부 속 번탈 한남들 싹다 털어야겠노. 
sk는 설현 성적대상화 입간판 내걸 때부터 알아봤노ㅉㅉ 즈그 한남충이 필요할때나 부모찾지 언제부터 효도했다고 저딴 마케팅 해대고 부랄이노? 
미국딸에 이어 데이터로도 여혐 딸혐하노. 
82종 사이트 같은 데 보면 남의 자식 자기 자식 가릴 거 없이 딸들은 영악하고 아들은 그저 순진하고 안쓰럽다는 흉자모 69696969명이노. 흉자모들 중에 딸한테 자기 혐오 투사하는 삐뚤어진 멘탈 넘쳐난다이기야. 그런 개돼지들은 저 광고 6리얼9하다고 뇌내망상할거노. 
개좆팔 그렇게 쳐 불쌍한 아들새끼면 위험한세상 어디 오도가도 못하게 무인도에 쳐 가둬놓든가 저게 뭔 좆같은 광고냐이기야ㅡㅡ인터넷에 물들지말라고 데이터도 쓰지못하게 잘난 아들내미 손목아지 똑 부러트리던가ㅋㅋ
좆국 광고는 여혐을 못 버리노 빨리 탈조하라 이기
조팔 ㅋ
아들이 모부칼로찔러죽이고 때려죽인사건만 몇갠데 좆국은 생각이 없는거노? 또빡치노
내일 남상담사는 나한테 뒤졌노 다음에 기기변경할때 통신사도 교체하겠다이기
딸은 이기적으로 만들고 아들은 불쌍한척 이미지 만드는거 보니까 웃기노 6불쌍한9, 6약한9 이미지 뺏어서 지들이 가져가려고 앵나 노력하고있노
sk 좆나 부랄발광이노 머가리 제대로 안 돌아가는 거 티 좀 작작내라 이기
 자댕이들 이렇게 곱게 키우면 버릇 나빠져서 안된다 이기.. 집구석에서 오냐오냐 키우니까 나중에 삼일한 해도 버릇 안고쳐치는거 아니냐이기야
미친새끼들아니노 skt? 통신사 바꾸러가야겠노 이기. 저말에서 아들 딸 바꿔놓을때까지 sk안쓰겠노
사촌오랩충번호로 제안넣었노 ㅋㅋㅋ 자지들이 묻은걸보고 역시 발작버튼이 눌렸군 싶어서 6귀찮다9가도 바로 가서 했노 ㅋㅋㅋㅋ 여윽시 한남들은 페미요정이노
ㅎㅌㅊ 앞똥 컨셉 봊웃이노이기ㅋㅋ 
나라가 미쳐돌아가노
skt인데 안그래도 조만간 kt로 바꾸려고 했다 ㅋㅋㅋㅎ
봊똑똑한 년이노 ㅋㅋㅋ 나도 동참하겠다 이기
제안 넣고 왔다 익이
항의 깨작깨작이 아니라 불매가 답이다.  SK 쓰는련들 다 갈아타라 익이야
sk 맨날 여혐광고만 내노
현실감각이 좆창난 게 아니노. 일부러 저러는 거다 이기. 여자들에게 무력감을 학습시키기 위해서 다같이 짜고치는 판인거노. 
지랄 봊을 싸라
skt한남 좆부랄 냄새나노
좆팔 kt랑skt랑도 좆뱀혈연 통신사노
다음 폰 갈아탈때는 유쁠간다
ㄴ 유쁠은 lte랑 5g 장비 화웨이 쓰노 실시간 개인정보해킹 
미국 호주 영국 심지어 중국이랑 친한 러시아에서도 해킹문제 때매 꺼리노
조팔 쓸게없노 이래서 좆국이노 좆같아서
좆국놈들 언제가지 남자들한테 강간당하고 칼푹찍 당해야 정신차리노. 챙길게 따로 있지 좆놈을 왜 챙기는 건지 이해가 안 가노. 
좆팔 한남충이 문제다
여혐이 없으면 광고를 못만드노 앱창
좆팔 이걸로 sk는 다시 안쓸거노 머리가 안 돌아가보노 한남이 디자인했다이기
극혐이노
어허 Sk를 욕하노 그러면 안되는거 아니노?

발작났나 이기야
개강여신이란 말은 있고 개강남신은 없는게 놈딱 웃챙이다이기야 보지덜 탈코해서 인생즐기며 학구열로 과탑먹어라이기야 백날꾸며도 남는건 없노
좆팔 보지인생에 6개강여신9은 없다이기 무조권 장학금 다 처먹고 그돈으로 유학갈 준비나 해야한다이기ㅋㅋㅋ
우리 학교만 해도 CC인지 뭔지 하다가 깨지고 대학생활 좆창난 사람 696969명이노 헤어진 자지새끼들은 군대갔다오고 복학생 신분으로 또 신입생 사귀더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윾엒 머학에서 룸싸롱 놀이하노? 자지새끼들 대학도 보내지말아야 하노 지식과 발전을 추구해야 할 대학마저 룸싸롱으로 만들고 대학의 위상을 이렇게까지 떨어뜨린 것은 바로 한남이노 남교수 남학생
개강여신 워딩도 좆창이노 ㅋㅋㅋ 업업이 남자꺼인거 모르는 보지들 없다 이기야 
6개강여신9 좆팔남리남리 부랄같은워딩이노 개강여신돼서 뭐하노 군무새 힙찔이 파오후 멸치가 쿰척대기나한다이기야
개강여신 이미 다 뒤지고 개강워마드다 이기야 어디서 자댕이 주제 여신이니 뭐니 평가질이노
836 개강웜년 좋노 ㅋㅋㅋㅋ 개강하면 보지들 하용가하고 인사하노
개강웜년 좋다이기야ㅋㅋㅋㅋ 보지는 다 지능 높이고 야망 이루는 데에만 신경쓰노 이기 업업은 자댕이들이나 해라 
일반인들도 이제 코르셋 자기만족 아닌거 깨달아버렸노 좆국에서 여자들 코르셋 조이는 나이가 딱 대학갈때 아니노 대학에서부터 변화하는거 노무딱 좋은 현상이노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 늘어나고 있는 것 같음 주변에 보면 화장 덜함 (물론 업업한 흉자들은 항상있어왔고 아직도 그러고 다니지만 지능이군무딸려서 그러는거같음 다른거에서 6가치를 인정받을9 수 없다고 생각드는 련들...) 나는 개강웜이다 
오늘 학교 가니 그렇지도 않더노 나름 서울 주요대학 다니는 년인데 학교에 여남 더치꾸밈노동 격차가 여전히 심각하더노 
개강 삭발, 개강 숏컷, 개강 쌩얼 
좆놈들이 부들부드드드를 떨다가 앞똥 똑 떨어지겠노 ㅋㅋㅋㅋ
좆들좆들 개강재기은 어떻노 이기
991 개강재기 놈딱 좋노ㅋㅋㅋㅋㅋ마 좆놈들 머갈도 안되고 업업도 안하면서 혐애하고 싶어서 머학오는거노
좆팔 하나하나 좆국 문화 기괴하노 남대학생은 업업에 신경써서 사람들 학점 깔아주기에 힘쓰라 이기야 
오늘 개강했는데 탈코르셋 흐름 느끼고 왔노. 이전보다 6업업9한 흉자들 덜 보이더노.
6개강여신9말만 들어도 숨막히노 개강숏컷 개강반삭 개강삭발 개강워마드까지 갓으면하노 
오늘 개강사탄되었노. 코르셋들 줘패거 자댕이들 6969명 죽이고왔노. 대학에는 개강송장만이 존재할 뿐이노. 희희
개강양남 보급해라이기야 좆같은 한남충얼굴 보기싫노ㅋㅋ 금발염색하고 파란렌즈끼고 양남코르프레라도하던가 좆팔 구웩 상상하니까 이것도 토쏠리노 그냥 죽여야되노 ㅋㅋㅋㅋ
그 대학 어디노? 쌍도대학은 아직까지 코르셋은자유다 웅앵 하고잇다 이기 앵나오노 
6좆나9환영은 뭐노? 봊나로 수정 앙망
웃긴건 보지들 업업해도 보통 과탑은 사람었다 이기.. 나는 상경계고 내 친구들은 인문계랑 의과계열인데 상위권은 대부분 보지들이었노. 이제 탈코까지하면 자댕이들 어쩔라나 깔깔깔깔
내가 대학다니던 때랑 사뭇 다른 풍경이라 놀랍고 새삼 보지들 각성 빠른거에 감탄하게 되노. 꾸밈노동 해봤자 시간만 낭비되고 그새 한남들은 군부심 부려가며 먼저 취업하고 승진하는거 이제는 다들 아는 거노. 
탈코했더니 정말 편하노 머리감는데 10분도 안걸린다 이니
개강신 되려면 가방에 양놈주류 한두병정도는 쟁여놔야 하지 않겠노
개강웜년 좋노 ㅋㅋㅋㅋ
탈코한 인간 확실히 많이 늘은거같노
보력다녀왔노 앞똥들은 지들이 돈이 없어 못하는줄 아노 네 앞똥이 작아서 여자들이 안 하는거다 이니야^문^ 서양 쇼린이만큼 생기고 앞똥만 컸으면 여자들이 널 가만뒀겠노 
다녀왔노 균무새들 또 군쾅거리고 앉았노 
응 멸종시킬거야 병신정자들 ㅋ
다녀왔노
한-남들은 애도 안 낳는데 재기나 하자
다녀왔노.신고 때리는 건 기본이노
낳기 싫은데 어쩌라고
오 아대로 멸종되길 재기에게 기도하노 재기가 굽어살펴 병신정자들 다 멸종 될꺼노 껄껄 생각만 해도 즐겁노
다녀왔노
애는 뭔 즈그들 후장으로 낳노? 아, 후장으로 낳을거라서 저따구로 앵앵거리는 거노? 근데 앞똥을 누가 먹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마 후장으로 낳으면 받튀충되면 되겠노 껄레껄레
여성 뿐만이 아니라 지구를 위해서라도 자집애는 멸종되어야 하노 
이제 인당 0.9명을 낳는다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 좆국 망한다는 말이 제일 재밌고 기분좋노이기. 망하면 랜덤 살남이벤트 벌어지노? 기대하고 있노이기
0.9명도 많노. 모든 보지들이 유충까면 안되노
66페미가 설쳐서 애낳기 싫다99 4B 하겠단거 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆놈이면 후장으로 낳을수 있는데 안낳는다는거노 뭐노
페미가 설쳐서 애낳기 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 들으면 지가 낳는줄 알겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ후장으로 낳노?
다녀왔노 올해 연말까지 가고 나온 통계 놈딱 기대되노 희희안희정
자댕이들 이제야 잦들잗들 좆물흘리며 심각성 느꼈노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응그래도 애 절대 안낳는다 이기^오^
앞똥들 병신정자아니노. 돈없고 + 못생김 + 가스라이팅 + 결혼해도 유흥에 정신못차림 + 폭력 등등 이유는 좆나게 많노.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ품풉 한남들 나대봐라 이니야 누가 낳노 ㅋㅋㅋㅋ
좆팔놈의 6개강여신9때문에 좆놈들은 편하게 놀고먹고 굴러다니는 동안 대학생들은 방학내내 스펙관리에 6좆이어트9 6업업용품 쇼핑9 6업업공부9 까지하노 찢어죽일놈들 근데 그거 이제 안한다니까 또 조롱하노? 칼갈이로 써도 시원찮을새끼들
보력 이미 갔다왔노. 저기 댓글다는 냄져들 사람들이 탈코르셋할까봐 좆레벌떡 뛰어와서 66억지로 탈코 시키지 마라~~~!99이러고 있노ㅋㅋ 마 자댕이들아 탈코가 무습나?
갔다왔노 숙머 기사 댓글에 앞똥이 판치노
숙머 기사가 제일 급하노 자댕이 2마리가 부랄발광 떨고 난리났노 후팔
자댕이댓글들 발전하노 하는 소리가 쓰까랑 다를바 없다이기야 쓰까들도 보력가서 지랑 똑같은 소리 하는 한남 보면 정신차릴텐데 군무 아쉽노
ㅋㅋㅋㅋ제목보고 흐뭇해져서 들어왔노ㅋㅋㅋ날뛰는맛이 그리조와
개강여신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆국대학졸업안하길다행이노.저러고놀고있었노?
개강여신이 어디있노 후팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미개한 자댕이덜 ㅋㅋㅋㅋ 
보력가라 이기야 두번쨰 기사 1, 2베댓 장애인이 먹었노
보력갔다왔노 특히 두번째기사가 문재앙같노
보력 갔다왔노. 윾입이라 이번이 두번짼데 한남들 패는게 이렇게 재밌는줄 몰랐다 이기야
보력은 필수노 무조건 가라 이기
냄저들은 개강하자마자 재기 앙망하노. 직수한 와꾸 가면으로 가리기라도 하길 바라노. 
다녀왔노 냄져들 댓에서 부랄발광하는거 봊나 웃창이노 ㅋㅋ
누가 이길 것 같으냐? 졸잼난다.

https://www.me.co.kr/sub/challenge_detail.php?itemNo=615
진정한 개강신은 개강날만되면 69마리씩 살남하는 분이노 
작성자 댓글 삭제하느라 바쁘노.
보력가노 보는년들 다가라 이기
갔다왔노
두번째 기사 심각하노. 얼른 보력가라이기
두번째 기사보이가 쓴거노? 여적여 구도 만들려고 분탕질 오지게 치네 ㅋㅋㅋ 핵심 못잡는건 여전하노 ㅋㅋ 이래서 남자는 기사를 하면 안됨
다녀왔노
갔다왔다이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 좋다 이기
갔다왔노
나도 좆국에서 안다니는데 좆돌도 못 버린 동기가 어느날 나한테 자기는 화장 같은 거 강요 당하고 할까봐 좆국 대학을 일부러 안 간거라고 하노. 그랬는데 뭐.. 개강6여9신 이부랄 떨고 있으니 하타치같노... 
냄져들 댓에서 부랄발광하는거 봊나 웃창이노 ㅋㅋ
다녀왔노
제목보자마자 보력인거 알아챘놐ㅋㅋ
어디를 붙이라는 거노? 컴퓨터로 들어가는데 안들어가지노 ㅈㅍ
169/ 창의성이 아직 부족한가보노 놈딱 아쉽노 다음에는 클리 탁 치는 신박한 제목으로 들고오겠노
594/m.naver 할때 m 앞을 띄웠노
갔다왔노. 흉자파티더노.
제발 아무도 신경 안쓰는 기사에 불편해져서 댓글에서 지랄발광 하지마세요
어그로력보소ㅋㅋㅋㅎㅍ
여기 장난아니노 빨리보력가야하노 나는갔다왔노
왜 오류 발생햇다고 뜨는거노? 막 시동걸려는 참이었는데 빡치노
792 나도 오류 뜨노. 지금 네이버로 검색해서 찾아야겠노. 이런 건 그냥 넘어가주면 안되노. 무슨 기사를 올리든 그린일베 냄져는 미소짓는 꼴은 막아야 하노
갔다왔노 한냄져들 쿵쾅대는 소리때문에 고막이 터질뻔했노 조심해라 익이
갔다왔노
다녀왔다 이니야
뉴스 봐봤자 쓸모없는거 지들끼리 풀발하네~^^ㅗㅋㅋ
ꥦᆦퟮᅛᆉᇮᄜᅯᇁꥶᅵᇤᄖᅭᇲᅜힽᇶᅗᆋᆱᄊᆇᇶᅛᆌᇔᅓힰퟲᄂힽꥦᆦퟮꥪힷퟤꥰힸퟠꥹힽퟻ 
갖다왔노. 좆팔 한남충 부랄 갈기갈기 찢어서 지들 입에 쳐넣어야 잘못했다고 빌빌 길 새끼들이노. 755 그런거였노ㅋㅋㅋㅋ 오해해버렸다이기
다녀왔노. 역시나 부들대고있더노 기사 첫 줄만 읽고 6이것봐~ 한녀들은 피해망상에 찌들었어><~!9 이 부랄 떨고있노
다녀왔노 먹을수있다 이기
다녀왔노
다녀왔노
갔다왔노 잠죄자무새들 배때지 칼로쑤셔버릴거노
다녀왔노 조팔 밤길 무서운 건 사람이고 무섭게 하는 원인이 자댕이새끼들 때문인데 왜 자들대노? 팩트라 기분이 나쁘노?
다녀왔다이니 마지막 베댓 내려여되노 막 베댓 빼곤 크린하다이기야
마지막 베댓 다섯명 필요하노 좆팔 총알 없다이기
대한민국의 범죄 피해자 중 55%가 남성이고, 45%가 여성입니다.
무조건 여성이라 해서 보호하는 것보다는, 어떤 지역에 사는 어떤 계층이 가장 범죄에 취약한지 분석하는 것이 우선입니다

다녀왔노
다녀왔노 이기야
다녀왔노
갔다왔노

다녀왔노 총알 다썼노 이기 
갔다왔노 자댕이를 싹 다 죽이면 문제해결이다 이기야
다녀왔노
떠먹여 주는 보력은 ㅇㅊ야 당장 하러 가노
보력은 닥워추다 이기야 좀더많이들볼수잇게 워추주고 당장나도 하러가노
당장 하고 왔노. 웜년만큼 민원 애용해주는 모범 시민은 없을거노.
다 떠먹여주노이기 워추노 하러간다이기
워추주노
으따 난 발빠른년이라 이미 다 해부렀노 그래도 다시 되나 해보겠노
고맙노 꼭 하겠노 다들 보력가라 이기
이미 했노
나도 이미다녀왓다이기야 
실상은 매매혼도 돈없어서 못하는 좆그지새끼들이 열폭오지노 
보력완료 개운하게 싸지르고왔노
매매혼 한다고 부랄떠는 도태한남놈들 후장이나 팔아야하노. 다 좆창난 스펙이라 팔리긴 하겄노 
백인남한테 질투 하면서 자들자들하는거 보소
망혼해서 여자인생 갈고 싶어서 안달난 좆븅신2.9장애새끼들이 자들자들 나대노 팔다리 자르고 육고기로 썰어버려야 한다 이니아
조팔 ㅋㅋㅋ 싫어요 누르면 탸코야키 털 빠진다니까 발작하고 있노 ㅋㅋㅋㅋ 봊웃기노 

근데 보력 갈필요 있노 좆놈들 흑좆나 설치노 
간다이기
돈도 지좆만큼 있는 좆충들이 나대노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 없는 돈 앵싸가며 망혼해도 이제 매매혼으로 온 사람도 좆충 등쳐먹을 궁리한다이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매매혼으로 온 사람들 하루 빨리 좆충 등쳐먹어서 살 궁리하고 좆충은 재기하길 기원한다
첫 댓글 백남만 좋아해주시는 한국사람들에 대한 열폭 백남에 대한 질투 모든 게 집대성된 노무현 투우명한 댓글이노 ㅋㅋㅋㅋ 
님들아
님들이 원하는 결혼시장 상위 1%의 남자들은 님들에게 코르셋을 요구합니다
그렇기 때문에 결혼시장에서는 외모평가나 코르셋이 있는 거고요.
결혼을 하고 싶으시다면 그 정도는 감내하는 것이 맞다고 봅니다.
남성은 평균 9000만원씩 결혼에 꼬라박는데 그정도 외모평가가지고 불편해하는건 좀 아니지 않나요
백인남이랑결혼해서탈조
한남의꿈아니었노?
부러워하는게보이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국적도바꾸고
자지도니네보다성능이좋은데
너무가성비좋아서저부랄났노
다녀왔노
다녀왔다 이니야

다녀왔노
갔다왔노
참고로 이 새끼 6가슴9수술인가 애비뒤진 수술하고 분식집에서 더럽게 쳐먹는 데 사장님이 ^삼촌^이라고 했다하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조팔 ㅋㅋㅋㅋ 나같으면 이미 목매달았노 조팔놈아 ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 제목 센스 오지노 고맙다이기야 내는 이런거만 보믄 신고하는 젠더다이기야
173) 급한대로 뽑아봤는데 어그로 ㅂㅅㅌㅊ였으면 좋겠노 ㅋ 어쨌든 행동보지는 ㅇㅊ노 이기. 
푸하하하하하하하 지가 좋아서 코르셋 뒤집어써놓고 신체변형 수술까지 받아놓고 트렌스젠더가 탈코르셋 ㅋㅋㅋㅋ 현웃터지노
이 년들아 허벌ㅇㅊ줘라 이기. 저 좆대가리가 지껄이는 꼴 계속 보고싶노? 
좆달린 젠신놈들 면상 억지로 봐가면서 수명 단축시키지 말고 저런 ㅈㅎㅌㅊ채널은 걍 신고맥여라 이니야
좆팔 지가 6여자9라고 몸 넹넹 꼬고 발음 앵앵거리는 거노? 시력재기했노
깔깔깔 코미디아니노 ㅋㅋㅋㅋ 조팔 대놓고 웃었다이기 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젠신들 병신인건 알아줘야하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
MtF들이 여자들의 탈코를 싫어하는 이유 : 여자들이 탈코를 해버리면 더이상 자신들이 기갈과 코르셋을 흉내내면서 여자인양 행세하고 여자들 공간을 침범할 수단이 없어지기 때문이노.
ㅋㅋㅋㅋ언제는 여자라며? 여자인데 왜 페미들을 죽도록 미워하노?
삼촌좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니좆팔 웃겨디지놐ㅋㅋㅋㅋ형아,아저씨, 총각도 아니고 삼촌소리듣고 젠신이 살아있단 말이노??ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐승새끼노? 울부짖는게 딱 돼지같노
MtF는 묻지도 따지지도 않고 재기해야하노. 태생부터 미천한 유사인류인데 어디서 사람이 되고싶어하노? 우리집 개도 사람한테 대들면 뒤지게 혼나노. 
나년은 트랜스 터프인데 왜 트랜스 혐오하노? 트랜스 터프도 트랜스니까 존중해줘야함ㅋㅋ
좆팔 댓글에서 시스권력 운운하면서 자트릭스에서 좆같은일 겪으며 살아가는 여자들한테 6너넨 조켓다 임신도 할수잇구 우리 한쥼★인데 왜 이해안해죠죶9 이부랄떠는거 죽이고싶노. 냄저로 태어나 평생 냄저로 살아온 좆놈들이 갑자기 가슴달고 업업한다고 여자가 되노? 심지어 좆도 안 떼고ㅋㅋㅋ말이노. 비수술 트젠은 애비뒤질 어휴 느그들의 존재 자체가 6여자=광대분장하고 좆같은 말투 쓰면서 자신이 성적 대상화 되는걸 즐기는 존재9라는 이미지를 고정시키고 결국 여혐을 강화한다는 걸 왜 모르노. 부랄떨지 말고 그냥 업업한 냄저로서 있으라이기야
이년아 투명해진 애비 뒤질 때까지 애비티엠으로 후드려패고 쫙 쫙 빨아먹어라 이니야 깔깔깔깔
138 청원 읽었노? 자적자를 해도 냄저는 재기시켜야한다이기. 살남은 여자만 해야하는데 어디 자댕이가 여자일에 간섭하노? 
사실 화끈한 자적자가 오랜만이라 사형까지는 안했음좋겠다이기야 왜냐하면 자적자하면 형량 높게 받는걸 알면 잠재적 그남들이 안할거아니노. 좆국에선 성범죄나 여자죽이면 형량 낮은거 알고 날뛰는거아니노? 약간 풀어주자이기야^오^
자적자한 놈을 왜 사형시키노 쓸데없는 짓도 하노
좋은일 한 놈 아니노? 물론 지금당장 죽여도 상관없노^문^
자적자 100명 더하고 나서야 밍기적거리면서 사형시켜야되노ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
보력은 ㅇㅊ
ㅋㅋㅋ
맞노. 자댕이가 자적자한거 형량 높게 받으면 여자만 희생당할거란 말이 맞다이기
다녀왔노
갔다왔다 이기야
다녀왔노
저딴식으로 나오면 결혼및자녀에 대한 생각은 원래도 없었지만 우호는 개뿔 다 좆창내고싶어질뿐이다 ^오^ 진짜 이나라는 나라라고 부르기도 북끄럽다이기야
여자들 제발 비혼 비출산해달라고 울부짖는 꼴인데 후팔 애비 터진 문재앙 경희대 3수생 빡머갈 답노 조팔놈
와 진짜 까면 깔수록 가면 갈수록 좆한민국은 역겹노 이기. 여자를 이따구로 보는 나라는 그냥 내일이라도 콱망해버렸으면 좋겠노
응 문안열어준다이니야 자집애들 고생하게 바깥 나돌아다니라 해라이기
출산지도보다 더하노 남정치인들 다 잘라라
이거 보력 안 가는 년들 좆팔 인간도 아니다 이니야 당장 가라
아 근데 내가 제일 웃기게 잘 쓴거같노 유머감각 있는 년들은 국산남 요충력 지도도 만들자고 건의하자익이 불임 난임 원인 국산남 장애요충에 있다하지 않노
집집마다 문두들기면서 기형 병신정자 검사나 하고 다녀라 좆팔놈들이 갈수록 가관이노
다녀왔노 미친새끼들 아니노? 좆국 수준ㅋㅋㅋㅋ 죄이니 후전깨 하루 빨리 해야 한다
972 윾퀘하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 자지는 20대 중반 상폐만 되도 정자가 확 맛이 가버려서 장애율 걷잡을 수 없이 늘어나니 맞말이노 이기. 여자가 신체정신 건강한 남자가 있어야 출산할 생각 0.69퍼센트라도 들 것 아니노?? 그런 남충이 없어서 출생률 떨어지는 건데 뭔 출생률에서도 여자탓하고 자빠지고 있노 이나라는ㅋㅋㅋ정상정자 1퍼센트대 한남충 전부재기해라 이기. 보지천국 되뿌리겠노.
저기 꼴통집단인거같은데 월급 앵나 편하게 받노 개소리 싸지르면 얼마받냐 이기야ㅋㅋㅋㅋ
973 6솔직히9 떼라이기 조팔 오늘만 몇번을 말하는지 모르겠노
https://m.womad.life/205142 나도 오늘만 세번째떠먹여주노 6왜 쓰면안돼9하는 병신들이 좆나많아서말이노
모바일인증이 안되노 앱이랑 문자 다 해봤는데도안되노 혹시 연령대 안맞으면 안되는거노? 회원가입해야 글쓸수 있노? 뭐노이기
593 너가 폰인증 차단해놨던지 아니면 캐시수집 허용 안 해놨던지(시크릿모드) 했을 거노 폰인증하면 웹에서도 바로 글 쓸 수 있다 이니야
웜년들아 존칭쓰지 말아라 이기야 조팔 대체 뭘 높이고있노
개좆팔 지금 처음 알았는데 이건 뭐 내눈을 한참을 의심했노 애비뒤질 6출산력9 진심이노? 내가 아직까지 좆국에 분노를 덜 했던 모양이노ㅋㅋ이제 진짜로 당장 뛰어나가 한남 찢어죽일 살남력이 풀충전되는걸 느낀다이기 좆국이 웜년을 만드노 좆팔새끼들 두고보자익이
좆팔 느그애비 후장에 공간도 많은데 거기 인공포궁 안집어넣고 뭐하노 딱 봐도 넉넉해 보이는데 ㅉㅉ
한남 자연도태될 거 알고 저 부랄떠는거노. 조팔
신임 통계청장이 저 보건사회연구원 출신이노. 이건 막아야 하노.
여자한테 기어오르는 꼬라지도 웃기지만 지네 병신놈유전자를 진짜 남기고싶은거노?  인류 품질 생각 안 하노 
남자들 정력,정자,고환 조사 하라고 쓰고와라이기. 정상정자율 몇프로 미만이면 반드시 피임약, 피임기구 자댕이들이 쓰게 하는 법 발의하라고 의견내고와라이기. 미러링이 답이노. 6개월에 한번씩 자댕이들 정상정자율 조사 의무 법 만들라고 제안해라이기. 후팔
68년생은 뭐노?
외국에 못알리노?
갔다왔노 후팔 재앙이 후장털도 쳐웃겟다이니 ㅋㅋ좆팔 고작 생각해낸게 출산력 조사노? 어쩜 머가리가 도태돼도 저렇게 도태되노
출산율에 대한 심리적 각인이 생긴다는건 무슨 물의요정 재기 환생하는 소리노? 탈조에 대한 심리적 각인을 잘못쓴거 아니노 ? 진짜 좆팔새끼들 날도 더운데 전립선 뜯어서 냉면이나 해먹어야겠노 
진짜 집단 탈조퍼포먼스라도 해야하노
이런 미개한 행동 외국에도 알려야하노. 좇국 국제적 망신을 당해봐야하노
미처 생각 못했는데 보력글 가서 보니까 혼자사는 여자 집앞에 저거 딱 붙이고 갔다고 하노 범죄표적 될 수도 있는데 좆팔 앞똥새끼들 머가리가 제대로 돌아부렸노 
탈조 떠먹여주노
아따 한남요액이 불량품인건 문제도 아니랑께요 좆같은 문재앙 애먼사람들만 쥐어잡는다 이기야
했노 역시 여혐민국이노
좆팔 여자를 개돼지로 아노 ㅋㅋ 그딴 심리적 각인효과로 애 깔것 같냐 요즘은 결혼하고 애 낳으면 인생 좆창나는거 흉자들도 아노 ㅋㅋㅋ 고작 돈들여서 생각해낸 꼬라지봐라 ㅉㅉ 이딴 머저리 나라에서 세금내며 가축취급당하는데 계속 이딴 행보로 이어지면 온 국민 각성하노
아따 저기 웜년들이 다 먹어부렀노? 깔깔 글 게시가 수강신청보다 어렵노이기ㅋㅋ
이거 외신 제보 앙망하노.
왜 한남들 3초찍 개수는안 세고 저부랄인거노
저놈들도 한남 미개한거 아는거다이니 괜히 사람한테 화풀이노
갔다왔노
공산사회노?후팔 지금도 좆국 인구가 빠글빠글 넘쳐나노이니야 세금셔틀로 쓸 애새끼 싸지르라는거 아니노 널포함한 한남와꾸봐라이니 멸족이 답이노
니들 후장으로 낳아라 조팔
좆나 불편하노 여자를 출산기계로 쳐보노
보력 갔노. 한남들 자지력 조사도 하라고 썼다이기야. 조팔 기분 좆같노.
조팔 보럭간다이기
보력은 ㅇㅊ노
멍청하긴 저걸 방법이라고 내놨노. 아주 비혼 비출산 해달라고 엎드려서 비는 꼴이노.
후팔 모바일인증 왜 안되노? 있다가 다시 시도해본다이기야
좆팔 진짜 나 탈조한다 갑자기 이러는거보니 대놓고 여성 차별 하겠다는 거노
자라니소추증394 님, 님 유전자 퀄리티나 한번 돌아보시죠
남 걱정할 게 아니라
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 후장에 인공포궁 하나 넣어서 오메가짓하라노 자댕이들 지들끼리 유충안까고 뭐하는거노? 마! 종로에이스느개비 선물로 인공포궁 하나 달아주라노!
다녀왔노
미친거 아니노 조팔ㅋㅋㅋㅋㅋ조사할게 따로있지 
그냥 역으로 놈편 동생을 처남으로 부르게하라익이 도련님같은소리하고 자빠졌노 첨부터 좆같았노 
여권을 위한 변화는 앵나 좋긴 하다만 바뀐 호칭 쓰는 보지들이 있을까 싶노. 이미 6도련님9 쓰던 흉자들은 계속 그렇게 쓸거고, 6.9소추에 와꾸좇창난 한남들 머가리도 빻고 인성쓰레기에 어디하나 쓸모없는 거 재앙이 덕분에 모든 보지들이 알게 됐는데 앞으로 망혼을 하는 개돼지들이 또 있을까싶노.
122 있긴 할거노 페미뽕 맞은 흉자라는 새로운 혼종도 있다이기
또 남자호칭위주로 홍보하는거봐라ㅋㅋㅋ 성차별적 호칭개정은 여자한테 차별적이었던걸 바꾸자는건데 놈편동생이랑 남동생으로 먼저 운띄우네 아직도 여자들보다는 남자들 비위맞춰주고 남자 설득하려는게 웃기노
아 그런거였노? 좆팔 여태까지 모르고 사랐노..
애초에 한남들은  뜰딱!하면 틀딱들이 쪼르르 와야하는 거고 유충! 하면 유충이 쪼르르 오면 되는걸 뭘 호칭을 바꾸고 앵을 싸노ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 틀딱1,2 발기부전1,2 정도로 구분해주면 된다이기. 그와 별개로 사람은 앞으로 호칭 좀 제대로 칭했으면 좋겠노
ㅇㅈ
별걸 다 불편해하네;;;;
ㄴ811 난 니놈 앞똥도 불편하노. 니놈이 산소를 들이마시는 것도 불편하노. 니놈이 이산화탄소를 내뿜는것도 불편하노. 어서 재기를 앙망하노.
ㄴ484 대웃챙이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자먹금 좀
마침 그 기사 보고 왔는데 흉자들 너모 답답하더노
다들 보력 가라 이기
기사 댓글 단 놈들 아는게 없으면 좀 닥쳤으면 좋겠노
슬라임 = 부랄촉감
보력 갔다왔노 개돼지들은 구원해주고싶지도않다 병신 머저리새끼들 ㄹㅇ구원은 셀프노
다녀왔노 쓰레기같은 베댓들 얼른 내리자 이기야 토쏠리노 이기
난리가 났노. 웃기지도 않다이기
베댓 다 내려라 후팔
갔다왔노
병신들 저러니까 개돼지라는거노 좆팔 ㅉㅉ
갔다왔노 개돼지 천지다
개돼지 천지노 논리적으로 말해주면 족족 스루하고 유아퇴행이랑 몸에 나쁜 거랑 뭔 상관이냐고 비웃고 난리났노 여성착취구조 범주에 속한다고 하니까 발작버튼 눌렸는지 핀트 나가서 개돼지력 펼치는데 군무 답답하더노 보력 필수다 이기
총알 다써서 앵나오노 차면 꼭 가겠다 이기야
좆팛 쌍욕나오노
총알 없어서 구경하고 왔는데 베댓에 걸린 댓글모음 가관이더노 느개비, 유충에만 감정이입하는 전형적인 중년 흉자놈들
저걸 왜 주물주물거리고 있는지 저능아같노
성인 여성이 유치원생 같이 행동하니까 거부감 느끼고 이상하다고 하는 건데 그걸 또 모른 척 하고 자기합리화 정신승리 하기 바쁘노 마 저럴 시간에 샌드백 패거나 사격장 가서 총 쏘면 심신이 훨씬 개운해진다 이기야  
떠먹여줘도 뱉는 흉자들많노 ㅋㅋㅋ 어쩔수없다이기 지능낮은놈들까지 다 데려갈수없노 다만 향후 5년만 지나면 흉자들이랑 웜년들 격차는 가시적으로 드러날것으로 예상하노
코르셋도 그렇고 저게 얼마나 유해한 화학물질일줄 알고 저러노. 먹는것도 독성물질투성이인마당에. 앵나 답이없다이기야.
저런 유아퇴행적 놀이하면서 6귀여운 슬라임 만지는 귀여운 나9에 심취해서 남충한테 애교 웅앵웅 하고 좇빨해주다가 망혼해서 유충까고 독박육아하면서 남충이랑 유충 뒤치다꺼리만 하다 경력단절녀되서 6엄마라서 행복해요~9 이 부랄 떨 년들이노. 그리곤 빨간약 먹고 각성해서 성공한 자신만의 삶을 살고 있는 웜년들이 부러워서 6자식을 키우면서 얻는 행복감9 정신승리하면서 자신의 삶이 망가지고 사라진 걸 웜년들 후려치기로 풀 것 같노. 그러면서 자댕이들한테는 한마디도 못하는 쀼젤
애보다 못한새끼들이 저런거나 조물딱거리고 즐기지 ㅉㅉ 흉자들 지능낮다그랬더니 진짜 더 낮아지고있노 하여간 유충새끼들이나 흉자나 뭐저리 한남같은거만 즐겨하는지 노이해노
차라리 가장 공학적인 장난감인 레고를 해라 이기 
모양새도 안나오고 환경호르몬 덩어리인 장난감을 자집애마냥 실실 좋다고 주물럭거리니 비생산적이라고 까일만도 하지 
흉자때문에 암걸리노
좆팔 머가리 이해안되노? 왜 저러노 진짜
보력 다녀 왔노. 영유아들이 오감 키울라고 어린이집에서나 하는 촉감놀이때문에 보력 가는 것도 앵나 웃기노 조팔 쟤네 머가리가 얼마나 단단히 돌았으면 이런 게 중요한 보력거리가 되는 거노? 미친새끼들
간다이기
갔다 왔노 좆팔 댓글 좆창났노
아2유 언젠가 망혼한다에 내 남동생 부랄 한 개 건다이니
백날천날 저거 만지고 있으라고 해라 어휴좆팔 개돼지냄새
슬라임 액체괴물 초급식 때도 앵나 몸에 안 좋은 거 정신머가리 잘 박혀있는 년이면 바로 아노 단백질히잡과 다른 게 뭐노? 좆팔
조팔 흉자들은 뇌가 없노? 생각 안하노? 다녀왔노 
후 좆팔 여태 보력다녀왔노 어떻게 저게 코르셋이 아니라고 당당하게 말할 수 있는 거지 진짜 머가리가 쳐돌은 거노
안희 성격코르셋은 또 뭐로?ㅋㅋㅋㅋㅋ코르셋은 본인들이 없는거 만들어 놓고선 뭘 강요하는 게 딱 핸남이다 부랄이노 ㅋㅋㅋ 흉자들 이제 전략 바꿔서 웜년들 보면 한냄이다 부랄하기도 했노?ㅋㅋㅋㅋ
덧글 달기도 싫어서 애비 뒤진 좋아요 싫어요 그리고 신고만 누르는 중인데 여기 여자인 걸 포기할 거면 가슴도 절제술로 잘라내고 바지에 막대기 꽂고 다니라는 개병신 흉자새끼 봤노ㅋㅋ 슬라임도 코르셋이다 라는 말 못 알아쳐듣고 부랄발광하시는 중
갔다왔노 댓글한남충들 대갈통 샷건으로 쏴버려야되노
흉자 놈딱 많아서 좆같노 공감비율순 베댓도 좋아요 누르고 와라 이기야
다녀왔노. 구웨엑 댓글창에 머가리 좆창난 개돼지 한남 좆나게 많노.
ㅋㅋㅋ새삼스레 몇년전 페도 패션 팰때 떠오르노.주체적 페도패션 할거야 여혐은 하고싶지만 그런 나 패면 여혐이다 한남부터 패  웅애웅 하는새끼 존많았는데 지금 그라는애들 몇이노.  나포함 워마드년들 1인당 6969마리 개돼지 각성시키느라 고생많다 이기야
베댓중 흉자댓글 오픈된거 봤다는 글보고 나도 봤노. 비비탄년들 축복이노. 
슬라임 쪼물닥거리는 새끼들 좆나 ㅈㅎㅌㅊ같고 머가리 모자른 거 같노 ㅋㅋㅋ
기사 댓글보니 앵나 불쌍하노 ㅋㅋㅋㅋ 난 그시간에 독일어 공부했는데 ㅋㅋㅋㅋ
저 슬라임으로 한남얼굴 맞추기 유행이면 몰라 자집애도 아니고 저딴거 쪼물딱 쪼물딱 거리고 앉았노 에끼!!봊떨어지노!!
기사 반갑노. 베댓 개돼지 많지만 웜 스탠스 화력도 만만치는 않아 보여 좋노. 
이제 여자들까리 같은 여자들의 경쟁력을 높이기 위한 사회적 압력을 만들어나가야 하노. 
흉자판 대형 여초 커믂에 이 기사 올라왔노. 1000플중에 99%는 이게 왜 유아퇴행이냐고 혐디컬들은 여자 못 패서 안달이라고 부랄발광중이더노. 근데 나머지 1%는 댓글 보고 정신차렸는지 옳은 말 하더라 이기야. 미새하게나마 여론 바뀐게 다 웜년들 덕이라고 생각한다 고생 많았노. 다음 기사는 꼭 우리가 먹어야하노.
보력갔다왔노. 개돼지들 꼴에 논리적인척 하려고 키덜트니 레고니 프리모델이니 운운하는데 다들 맥락맹이노. 생각하면서 하는 레고나 정교한 프라모델이랑 멍청하게 부랄 주물럭거리는 한남마냥 머가리 없이 쪼물딱거리는 슬라임이랑 같노? 게다가 여성이 유아퇴행적 행동을 하는거랑 한남새끼들이 유아퇴행적 행동을 하는거랑 같냐 이기야 그러면 “원래 남자는 커도 애야”라는 말이 왜 있겠노
나는 슬라임이 코르셋이 아닌게 이해가 가지 안노  저거 슬라임하는 자지새끼 몇이나 봤노?  슬라임 대부분 여서이 하지 않노? 왜 여성은 이렁 비생산적이고 인체에 유해한 것을 취미 랍시고 하고 앉아있노  자지들이  유익한것을 할때  여성들은 이딴 좆같은 것만 취미라고 은연중에 강요받노
보력은 ㅇㅊ노
보력갔노 머리좆물 안빠진 흉자년들
좆물찬 자댕이들 환장파티노
흉자들 답이없노
머가리에 좆물만 찼노 염병 구원은 셀프다 이기 주체적 노예로 살던 내 알바가 아니노 
6소근육발달9을 왜 다 큰 어른에게 필요하다고 저딴 콧물을 조물딱댄단 말이노 애비유병장수할 키덜트가 여성에게는 장애유충만도 못한 취미생활로 변질됐다 이니야
보지털 수두룩하게 난 성인여성들이 슬라임이나 주물럭대니 이게 유아퇴행 아니고 뭐겠노.
다시 봐도 소름돋고 기괴하노. 언제까지 저런 짓을 하면서 우웅?이 지랄을 떨거노. 흉자년들이 뭔지 이번에 똑똑히 알게 되었노. 
다녀왔노 후팔 흉자들 슬라임 하나 못잃어서 공기부랄발광이노?
좆팔 흉자들과 한남은 뇌가 자라며 작아지노??
아님 돌머가리가 되는거노??
보력갔다왔노 누가 댓글에 웜하다 가서 여기말투로 써놨노 웃챙 ㅋㅋㅋㅋ
보력필수다 댓망진창임 퍼날라라 이니야 여기서 지면 안된다
자댕이들이랑 흉자들이 자들자들거리면서 댓글 썼노 한심하노
슬라임 좆병신들만 갖고노는거 아니냐
유아퇴행인 새끼들이니까 자아인식도 안되나봐
슬람임은 냄져들 척감놀이다 이기야
저런걸로 스트레스 풀릴리 없다 이기 부랄주물러 터트려도 모자랄판에. 길가다 틀딱충 칼푹찍하는게 더 유쾌상쾌통쾌하노
발작났나 이기야
ㄹㅇ 재미도없고 유아퇴행스럽고 기괴하노 ㅋㅋ
다녀왔노 그남들 워마드는 왜 못 놔서 안달이노 ㅋㅋㅋㅋ 마 워마드 사랑하노?
그남들 워마드 참사랑하노. 지대한 관심 보여준다 이기. 
어떤 식으로든 여자탓하는 재주만큼은 세계 최고노.  저런 원숭이 병신들 혐오하는 외국인들이 이해된다이기야.  한남종은 말살시키고 여자들이 나라 다시 세워야하노  
다른데선 저 사람도 평범한 가정의 가장이겠죠죠죠 거리는 것도 봤다이기 그놈의 가장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘도 평범한 가정의 가장이겠다 
한남은 종 자체가 글러먹었노ㅋㅋㅋㅋ
개병신 새끼들 워마드 짝사랑 오지노
한남은 늙은거나 어린거나 다똑같노
한남의 미개함의 끝은 어디까지노. 
도대체 한남 충이란 말은 누가 생각한거노 봊나 잘만들었다 이기 이름처럼 딱 벌레까지만 할 수있는 말을 뱉노 
가장같은소리하네 놈편따위가 ㅋㅋㅋ 이제 저새끼 신상털어서 널리알리면 좆되겠노 주인님한테 이혼당하고 개쳐맞는거노? 깔깔
70대 노인은 어쩌다 나온 거노? 몰카잦국은 하루 빨리 망해야 정신 차리노
탑골 공원의 70대 매춘부 해외 원정 강제 송환 귀국 편
고속 도로 휴게소에 나타나는 커피 아주머니 이 모든 것에 공통되는 것은 매우 유감이지만 한국 여성이라는 것입니다
개개인이 자각을 갖고 살아가는 용기도 필요하겠지요
후팔 가장이지럴이노 주인님이 못해서 저 지랄한거노? 다 한남이 모자라서 븅신들이라서 저러는거노 ㅋㅋㅋ 자댕이들 팩트 못잡는건 익히 알았다만 수준떨어지노 ㅋㅋㅋ
다녀왔노
다녀왔노 좆무원이였노? 신상꿘 당장 달려가노 
직위해제만 하고 월급은 또 받는다고 하노.
이놈은 포토라인 언제 서노 
참고로 행정학 배운 년들은 알겠지만
직위해제는 징계가 아니노
그리고 서초구청이 서울시에 이 놈 해임 요구했다는데
해임은 연금 받노
파면 시켜야 연금 못받노
그러니 파면 시켜야 한다 
역시 남공무원은 세금 도둑이노 이래서 다른 직업도 그렇지만 국민 세금 들어가는 직업은 저얼대  남자쓰면 안되노
ㄴ 맞노 직위해제말고 파면해야되노 직위해제 그냥 잠깐 쉬게하는고 일단 보류같은 상태노 파면 시키자이기야
그리고 퇴직금 받는 것도 차이 있을 거다이기 저 놈은 공직사회의 수치다 파면시켜야 마땅하노 마 원순아 뭐하노 느 박카스남 파면시켜라 
여자들은 페미니즘 관련 sns를 리트윗만해도 욕먹고 페미니즘 티셔츠 입었다고 김자연 성우는 직장에서 짤리는 마당에 공무원이 성매수하고 몰카를 올리노? 자댕이들은 편하게 살아서 신상관리라는 개념조차 없노 허벌모근 허벌신상 허벌항문 남공무원 파면 가야하노
파면은 기본이고 성매매 불법인데 그것도 처벌하고 몰카 찍었으니 포토라인까지 세워야 하는데 설마 이새끼들 지금 직위해제 하나 하고 땡처리하겠다는 거노 뭐노
저 남공무원 파면을 시켜야 연금을 못 받는다 이기야 
중징계도 아니고 경징계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들은 잡혀도 잘살고? 아주그냥 죠팔
좆대가리 무두질을 해도 모자랄 판에 쉬게 한다고? 조팔 애비 후장 ㅓㄹ럭거리는 소리 내지 말고 목을 자르라이기야
좆무원이면 신상털기 앵나 쉬울거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재기각이노 깔깔깔ㅋㅋㅋㅋ
이  ^ㅐ기들은 일베 혐오한다면서 일베 말투 오지게 쓰노 진심으로 한심하다 @ㅣ기들아 너희들때문에 우리나라 여성의 권위가 높아진다고 생각하지마라 너희들 덕분에 우리나라 여성들 지위가 낮아지는거다 븅신 한년들아
이런 일엔 아가리 쭉 다물고 그저 여혐 여자탓하기 바쁜 한남좆병신들 부랄부터 찢어 죽여야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  저런 개병신새끼들도 지가 6정상남9이라고 우기며 산다이기 
이래서 남공무원들은 쓰면 안된다고 말하는거 아니겠노. 틈만나면 한눈팔고 불법적인 일 저지르기에 여념이 없노
근데 서초구청 46세 남공무원이고 경찰도 들락날락 했으면 분명 주위에 아는 사람은 알텐데 왜 신상이 안퍼지노 마 더과니이후에 심심했는데 빨리 와꾸라도 인터넷에 다 퍼지길 앙망하노
혹시나 해서 직위해제 관련 설명 붙여놓노. http://naver.me/G9Cgjd4N
941 말마따나 직위해제는 징계의 효과는 있지만 징계에는 해당하지 않을 뿐더러 다시 복직할 수 있단 말이노. 성매수에 여성의 프라이버시를 웹상에 공개한 범죄자를 겨우 직위해제? 좆까고 자빠졌다이기야. 반드시 파면 가야하노. 저런 범죄자에게 공무원 연금은 무슨 콩밥이나 처먹이고 다시는 공직에 종사 못하게 막아야 하노.
저 성인 싸이트는 왜 안 건드는 거노?
좆팔 민원도 넣고왔노 저딴놈이 내 세금 처먹다니 뒤지고싶나보노
파면은 당연하고 포승줄 묶어서 포토라인 세우고 구속수사해라 신상 다 까고 최소 10년 형에 전자발찌 안 채우고 뭐하노? 강력범죄 저지르는 집단이 공권력을 독점하니 세상이 재앙이 대갈팍처럼 빙글빙글 돌아쳐뿟노
편파수사 그만해라 좆팔것들아 아 좆팔 머국좀 뜨고싶노
민원 넣는게 직빵일 거 같노 넣겠노
다들 청원도 동의하고오라이기 아직사람수가적노
역시 늙은한남좆무원새끼 수준ㅋ
신상 이미 털렸노
성매수 하고 찍고 유포했으면 빵에 가야지 고작 직위해제 장난하노 좆팔새끼놈들아
보력갔다왔노
파면돼야 연금 못받는거였노? 이거 잘 알아봐야겠노. 끝까지 연금 못받게 해야되노. 어디 성범죄남이 연금이노?
갔다왔노. 여론이 만족할만큼은 아니나 변하고 있음이 보이노.
낙태충들은 신상 다 올리고 낙태기록 알리미에 등록해야겠노
한남충들 임신공격하고 싶어서 난리낫노 
사실상 망혼못할  좆거지새끼들이 여자 붙잡을 마지막 수단아니노ㅋㅋㅋ
나뭇꾼에 빙의하지만 팩트는 강간충
오히려 돈많은 한남은 찬성하더노 
갔다왔다이기야. 오늘저녁은 얼큰하게 낙태유충비빔밥먹고싶노. 
ㄹㅇ 여자만 피해보는 낙태죄 폐지시켜야하노
갔다왔노 
다녀왔노
여러분은 어떻게 본인의 자식을 죽이자 할 수 있습니까
인간으로서 인간을 합법적으로 죽일 수 있도록 하자 외치는 것이 부끄럽지도 않습니까
낙태죄가 여러분들로 인해 폐지된다면, 여러분은 모두 살인자가 되는 것입니다
보력다녀옴 댓 클린하노
다녀왔노
이거 앵나 중요하노 어제 경쟁작보다 6000표 뒤떨어졌었는데 지금 보력덕에 3000표 차이나노. 희망 있다 이기. 보력 힘조
'달리는 노루발처럼'에 투표해라 이기야 
아 작품제목을 안썼노 
혹시 몰라서 조도 첨부해 두노 C조노 C조 중요하니까 두 번 적었노
달리는 노루발처럼 투표해라 
지금 2000표 차이로 앞서가노 무조건 가라이기
보력가자 
투표햇노
이겼노!!!!
이겼노 
니 글 다 받노. 불법 촬영으로 자적자 하게하는 좋은 방법은 역시 66여자 못만나서 ~~~ 99 인 것 같노.
냄져들이랑 일상에서 마주쳐야하는 웜년들은 몰카 소비하거나 자르셋 안차는 놈들은 6여자 못 만나는9 한남으로 후려치고
남리남리하게 잘 꾸미고 비교적 조신한 자댕이나 티비에 례쁘장한 자집애들 나오면 66여자들이 좋아하는 타입99이라고 66저런 애들은 몰카같은거 안볼거야~99 하고 올려치기 해주면 자들자들한다이기 ^좆^
글 다 받노. 몰카를 보는놈이 도태남인 것이 팩트인게 이전에 돌아다니던 남초글에 6열등감이 들 때 마다 여성들이 배뇨하는 모습을 보고 하찮음을 느끼며 다시 자존감을 회복한다9라 하더노. 도태남, 루저남 프레임을 씌우면서 이같은 42언스를 가미한다면 여론몰이가 되는 것은 순식간이노.
글 받노 네일베 뉴스 보력갈때도 몰카관련이면 자지인척 이렇게 분탕치는 것도 좋을거 같노 6아니 몰카 누가 본다고 유난이야?; 몰카는 ㅎㅌㅊ나 보는거지; 난 안봄 괜히 여남싸움 조장하는 불법촬영가해자 빨리 잡히면 좋겠다9 란 식으로 달아도 좋겠노
ㅇㅊ노 몰카보는 거 ㅎㅌㅊ로 낙인찍어야한다이기 
받노. ㅎㅌㅊ 도태남으로 보일까 자들자들하는 냄져들의 심약함을 활용해서 자적자 구도 만들어야 한다이기.
자적자 적극 이용하자이기. 글 다 받노
받노 보지들이 얼마나 오랫동안 자지창놈들한테 입아프게 설명했노? 이제 그 전략은 접어두고 좆놈들 사이에서 몰카도태남 이야기가 돌아야되노.
이거 꼭 필요하다이기야 탈코힙한거하기전에 몰카타자화부터하자이기야
하고싶었던말 다 해줬노. 워추주고 가노. 몰카남들 악마화, 우리는 두렵다 징징징은 자지들 미더덕만 세워줄뿐이노.
제발 몰카쩜 없애야하갯노 미친한남소;추들
몰카보는 그남들이 몰카보는건 막을수 없노 하지만 티내는 순간 죽일듯이 달려들어야하노
위에 다섯개 빼고 다 정상댓이노 빨리 가서 공감 눌러라이기
이거 보력으로 바꿔라이기
다녀왔다이기 도태남 공격력 좆밥이노
다녀왔노. 군무새들 설치는거 보기싫노
다녀왔다이기
다녀왔노 베댓 뒤집을수있다 빨리 다녀와라 이기
머리털 휘날리며 다녀왔노 
935는 뭔 개소리노?
222 게시판을 보력으로 바꾸라는 소리노
다녀왔노 기자뽀이랑 댓글뽀이들 왜 저렇게 자들되노 몽정하노
다녀왔노
다녀왔노...24시간 내 총알 다 썼노
도태남 베댓 왜이리 안내려가노
역따+신고 콤보 때리고왔노
게시판 수정했노 이기이기.
햇노
일베범죄 구속률 74% 워마드범죄 구속률 3%
좀 주작을 하더라도 이런건 알고 주작해라
내친구 남고 교사인데 여고일때는 맘대로 치마입다가 남고로 발령나서 아예 치마를 안입고 다니노 주위 같은 동료들도 안입노 회식때 아무래도 학생들 주제로 말하지않노? 그때 동료쌤이 말해준건데 일반 라운드티를 입고 갔는데 질문받고 설명해줄때 고개약간 숙이잖노? 설명하다가 쎄해서 학생봤더니만 가슴뚫어지게 쳐다보고있었다고했노 내가 놀라니까 친구왈 근데 이일이 흔한일이라더노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이냐이기야
ㄴ눈깔 조팔 송곳으로 파버리고 싶노
어그로력 ㅂㅅㅌㅊ노
보력가겠노 오늘도 살남욕구 찬다이기
471/ 우리때엔 바닥에 거울 깔아뇠다이기  자연스러운 거라면서 냄져놈들 어화둥둥 싸고 돌고 미화 오졌노
409 어찌 세월이 지나도 냄저들은 한결같노
3월기사인데 이제 메인 뜬거노?
이름이 손이웅이라 하더노 껄껄
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=wdy621&logNo=221346724223&proxyReferer=

피해선생님이 쓰신글이노
냄저학교에 선생을 왜 보내노? 냄져는 지들끼리 좆빨며 후장섹스나 익혀서 소수 비위좋은 예술가들에게 창작소재로 쓰이면 그만이다 이기야.
보력가자
구미 현일고 손이웅이라고 하노
손이웅 플루같은 ㅂㅅ새끼 나가뒤져라 
보력갔다 왔노
그남들은 수학도 못하노ㅋㅋㅋㅋ 통계가 뻔하게 나와있는데 
성폭력에는 여남이 없다고 자르르르르 떠는거 생각하니 웃챙이다 못해 불쌍하노
6좆뱀9워딩 안쓴지 69년됐노 꽃뱀으로 수정 앙망하노 보력은 다녀왔노
지도 즐겼으면서 뭔 6성추행9이노ㅋㅋ 젊지도 이쁘지도 않은게 줘안먹이노
6남자는 다리만 벌리면 된다 남자 인생 너무 쉽게산다9 놈딱 맞는말이노 노무 화난다 이기
여윾시 똥꼬충새끼들이 제일 악질이노 보지들 통수 때리는 데 일등이노 나팔후장새끼들은 철저하게 재기시켜야 한다 
아나 개웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉씌먹도 안될놈이 뭔 성추행이노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 성추행이냐 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐노
오메가남 아니겠노
복지부 좇팔놈들 눈알을 뽑아 튀겨버릴 새끼들 국민이 죽어나가는데 정부의 일이 아니라고? 박능후 능지처참한다 자댕이 후장 69갈래로 찢어버리겠노. 여성은 국민이 아니라고 첨예하게 드러냬노 앱창 비섹스 전파해야 되노. 일단 망혼에서 보지들 구해야할거 아니노.
후팔 웜년이 사비탄 한다고 강간까지 피할 수 있노? 똥물에 튀겨죽일 새끼들
미개하기 짝이 없노 영원히 낙태할 일 없지만 다음번 비웨이브 시위는 꼭 가야겠노
이래서 조팔 남자 새끼들은 의사 시키는 거 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루 빨리 탈조가 답이노 조팔것들 이제 노골적으로 강간 무죄 낙태 유죄 외치면서 부랄 떨고 있노 
결국 발표했노? 자집애가 많으면 이래서 안되노 좆팔 법을 지키겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부랄하노 느그끼리 후장폭폭하는거 노무 티내는거 아니노?
냄져새끼들 똥꼬팔고 자슬아치마냥 좆달랑달랑 느그가 낙태를 왜결정하노? 마 그럼 산부들 애새끼 낳아서 정부에 받칠거같노? 변기에넣고버리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ병신들아 돈없는 사람은 돈이라도주던가 꼬박 애새끼낳아달라면서 돈은즈그들이 다쳐먹고 ㅋㅋㅋㅋ 한남 나으리 느그 유충키우고싶음 니네가 까 ㅉㅉ 생명도못낳는 하등한벌레들이 뭘 쳐나대노
자집애들이 의사라니 이 나라는 희망이 없다 이기야
한남들 볼때마다 탈조선하고싶다 이기
저 새끼들 낙태비용만 허벌로 올리려는 수작 아닌가 싶노 수술 해주는데가 줄어든만큼 뒷일 책임도안지고 수술비만 상승하는 결과가 나올듯하노 결국엔 또 보지들만 피해입노 좆팔 
한남은 ^잠재적^ 강간범이라고 말하는 것도 올려치는 거노 그냥 다 강간범이노 국가는 한남벌레들 올려쳐주다 못해서 법적-사회경제적 논리로 강간을 권하는거노 출생률 떨어지니 낙태 불법화에 못 박는다? 여자 죽으라는 거노 남의사들이 나와서 삼부랄 떠는 거 사실 의미없는 게 맞노 이 구도는 딱 그걸 위한건데 6여성의 신체는 여전히 자댕이들이 아무렇게나 손댈 수 있는 것이다9 는 사실을 재차 확인하는 것일뿐이노 삼부랄 봉제선부터 정수리까지 찢어죽여놔야하노
임신도 못하는 자댕이새끼들이 입만 열면 비논리노. 과학적으로 검증된 자료 가져오면서 근거 제시하는 새끼가 어떻게 하나도 없고 법이 어쩌고 생명경시가 웅앵 하는 후장따이는 소리 하면서 앙앙 울어재끼노.
놈딱 빡치노 이제 남의사 불매운동이다이기
이게 여성을 위한척하면서 밥그릇 들고 웅앵웅거리노 여성을 위한다면서 볼모잡고있노 대머리새키야
조팔 남새들  히포크라자댕이 운운하더니 저수준이었노  
왜 낙태문제를 소추들이 결정하고 지랄이냐 이기
발작났나 이기야
여성들만 죽으라는거지 진짜..
말멀 바꾸라고 몇번을 말하노
좆팔 녹음기노? 전화하고 왔는데 글에 써있는소리 똑같이 하노 전화 많이 해라 이기야 벌써 지친 목소리던데 오늘 끝장 보자 이니야
다녀왔노 미친듯이 전화하고 민원 넣어야 하노 당장 오늘 의사놈들이 임신중단 수술 중단 선언 기자회견 연다고 하지않노 한시가 급하노 지금 행동 안하면 웜년 아니다 이기
했노 안 한 년들 빨리해라 이기
갓다왓노 후팔럼들
신문고민원 갔다왔노
당장 하고오겠노
내 댓 왜 접혔노? 피고인 관련 말머리 달지 말랬는데 달아서 뭐라한게 재기먹을 일이노? 나 관잦아니노 지금은 말머리가 바뀌었는데 그땐 ㅎㅂㅈ무죄여서 뭐라한거노 억울하노
833년 앵나 억울해하노ㅋㅋㅋ보력 갔다와서 기분 다운됐었는데 덕분에 웃고가노ㅋㅋㅋ
다녀왔다이기야
여자 가축만 못하게 사육하고 기생충 앞세우면서 도덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도덕이 이런거다이기야
다녀왔노
했다 이기야
임신을 하기 싫으면 그냥 성관게를 하지 마;;;
너희들이 그렇게 싫어하는 한남충이랑 왜 성관계하려고 하니;;;;
제목보고 66기수 그럴줄 알았노99하고 들어왔다가 신고하러간다이니. 역겹게 조회수도 높다이기야. 신고힘죠
조팔 나는 왜 신고 누르면 ‘보고 기능을 사용할 수 없습니다’ 이 부랄하노? 유튜브 신고도 총알 제한 있노?
신고하고 왔^노^ 좆팔 저게 뭐하는 짓이노
저거 아직도 안썰렸노? 신고하고왔노.
갔다왔노 이기
조회수 돌았노 신고하고 왔노 저런 거 규제 안 하고 뭐 하노
신고하고 왔노
다른 영상도 가관이노. 싹다 신고 넣었노.
490 제한 있다 이기. 정확히 몇번인지는 모르겠는데 동영상 분류마다 몇번 이런식으로 되있지 않겠노.
더러운놈들ㅋㅋ 인기순위 지랄같노 하고왓노
개좆팔 더럽고 역겹기 그지없노 싹 다 신고넣고 왔다이기야
갔다왔노
조회수 합계 3억 실화노?? 개좆팔놈들 죽이러 가겠노
갔다왔노 후팔놈들 생리컵 영상 성적인 콘텐츠로 정지시키서 안그래도 빡쳤는데 다 자지새끼들 모조리 죽이자 이기
아예 채널을 신고하는 기능은 없는거노?
후팔 그거눌러도 신고안뜨는데 어떻게하노 죽이고싶다이기
924 동영상 실행시켜야하노 목록에선 안되는 쀼젤
좆팔 더럽노 신고했다 이니
사람들 얼굴 가리기 앙망하노
관련영상에 뜨는 것도 다 신고 넣고 왔노
얼굴이나 엉덩이 같은건 가리는게 어떻노
여자가 동영상 플랫폼을 먹거나 새로 세우는 목표가 장기적으로 있어야겠노.
제목 보고 김기수 창놈이 6야동 찍어서 남성성 증명하겠다9 부랄떨던 거 생각하면서 들어왔는데 보력이었노.
다녀오겠다 이기야
갔다왔노.
478 조회수올리기 싫은데 그런거였노 했다이기
갔다왔노 후팔 유튜브 관리자뽀이 미쳤노? 한강물에 세수하고 맑은 정신으로 직수해라이기야
신고갔다왔노
갔다왔노
갔다왔는데 좆팔 저게 뭐노 영상 조회수 드럽다 이기야 여돌소비되는게 좆부랄스럽노
보력 갔다 왔노
다녀왔노
누가 저 채널 신상 좀 털어보라이기야 조리돌림하고 살남해버리고 싶노
신고하고왔노
신고하고 왔다이기
갔다왔노 
싹다 신고하고 왔다 이기야
보력갔다왔노
워추금지지만 보력가라고 워추주노 시간지나면 취소하겠다이기
오늘이노? 몰라서 못 갔다이기
이기이기
후팔 부랄쉰내나는 한남들 지긋지긋하노. 도태될까 군쾅거리는 놈들 패러좀 와라이기야. 극극초반인데 상폐남들만 댓글달고있노
페미당당?
후팔 비웨이브인줄 알았다 이기야. 하다하다 장소 날짜까지 따라하노
또 한남들 쿵쾅대노
나도 모르게 비웨이브 하루 연장한 줄 알았노. 이게 뭐노 좆팔 꿘한테 이용당한거노?
비웨이브인줄 알았노. 이게뭐로.
이건 뭐노? 비웨이브 다녀오고 이건 몰랐다 이기야. 
늦었지만 보력 가겠노
꿘 꺼져라 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋ즈그들이 날치기 하려고 바득대노
보력 가겠노 
페읍읍읍은 몰라도 봄알람이 뭔 꿘이노 거긴 그냥 출판사 아니노? 
또또 한남들 따라는꼬라지보면 역겹다 이기야
다녀왔습니다
늦었지만 보력갔다왔노
낙태는 살인입니다
태아의 입장을 생각해 보세요
갔다왔노 ㅋㅋㅋ
다녀왔다 이기야
발작났나 이기야
공식행사에서 성희롱한것도 꼬집어야하노
ㄴ652 전수환이가 한거노? 아니면 저 자과대노? 검색 키워드 앙망하노
공식행사에서 야동웅앵웅 야동배우 웅앵웅한거는 성희롱이노 저딴 성희롱을 모두 웃어넘긴게 웃챙이노 관공서나 회사 행사에서 저딴 멘트하면 사유서쓰고 모가지댕강 아니노
민원넣고 왔노
쌍도뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 한남들이 일은 다 벌여놓고 정작 피해자들은 아무 죄 없는 보지뿐이노. 
하고왔노 마지막에 경북대의 수준이 그 정돈 아니길 blahblah 추가했노 좆팔 인실좆당해봐라이니
하고왔노ㅋ
하이고 셀털안웜송 경대나온 여자노. 쌍도 좆놈들때문에 남혐을 안할수가 없었노^느^. 저 대학 좆놈들 수준은 여전하노.
전수환? 왠지 이름이 분신자살을 하기에 어울리는 이름이노. 하지만 쌍도남답게 자지새끼가 자존감은 흑좆나 크겠지. 내가 직접 그남의 몸을 불태워주겟다이니야. 나도 국산을 애용해서 국산자지들 불태우는것에 앞장서겠노.
떠먹여주는데 안가면 클리 떼고 개돼지해라이기 하고오겠노
ㅋㅋㅋㅋ
쌍도가 쌍도했노
떠먹여주노 하고왔노 좆팔이들 하찮다이기 
링크 나만 오류 뜨노??????
보력꿘 워추
하고왔다 이기야 수환이 부랄떠는소리 여기까지 들리노 껄래껄래
역시 좆팔 한남수준 알만하다이기
냄져가~ 이건 냄져가 한말 아니노 자적자는 사이언스노 깔깔깔
한남한테 저런 게 어딨었노 양놈들이나 남자다워야한다고 목숨 버렸지.  역사상 단 한번도 여자를 먼저 구해본 적 없고 지먼저 도망친 병신좆놈들이 주둥아리만 앵알앵알 ㅋ
남자가~ 하는게 뭐있노좆국에서 ㅋㅋ 또 생수통 얘기할거노?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지능 딸리는거 광고하노 멍청한놈
6자칭 코르셋남9 찌질하노..그런게 싫으면 재기해라이기
개찌질하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ코르셋 찬 배때지가 그모양이노?ㅋㅋ 
그래서 그 6남자같이9 구는 한남들 얼마나 있노? 한남들이 진짜 6남자답게9 굴었으면 워마드 안생겼다 이기야 지금 6남자다운9건 잠죄자 기질뿐이노
웅앵웅 거리는 거 듣기 싫노 전립선을 끊어버린다 이기
돈 없어서 더치페이 하면서 생색은 내고 싶어 데이트 통장 쓰는 새끼들이 무슨 코르셋이노. 자댕이들 미개해서 그런가 가만있질 못하고 되도않는 소리 짖껄이면서 똥내 풍기는데 후장 찢어버려야겠노 껄레껄레
아 거 자집애 참 말많다이기
6남자다움9은6여성다움9에비하면 놈딱쉽노 6남자다움9이 자신을 타자화하게되고 끊임없이 자기검열하고 의견을 낼수없게되노? 아니노ㅋㅋㅋㅋ좆팔 인간의로써  최소한을 유지하기만해도 6남자다움9을얻을수있노. 근데 그게어려워서 자들자들대는것이노. 찌질함의극치 역겹고 하등한 유사인류 xy들 다 전립선뜯고 망치로 머리쳐서 두개골 흐물흐물하게만든다음에 송곳으로 삼부랄 다 터트려줘야하노.
뭐라노. 자적자 때문에 생긴게 6냄져다움9 아니었노? 왜 페미 붙들고 부랄인지 모르겠노
까까띾라ㅏㄲ라깔깔 방금그말때무네 여성신권 후퇴됐다 이기야
부랄 처진다고 불편해하며 부랄자하는 자댕이들 본적이 없다 이기야
자적자 자적자 신나는 노래노. 유사냄져들 열등감덩어리들이노. 그렇게 살지 못하면 그렇게 살지말고 서로고환잡고 뜯어줘라이니야.
뭐노 6좆다움9 이거 자적자로 시작된거 아니었노? 부랄자도 안 찬 것들이 6냼쟤도 코르섓 얫어~9 부랄 떨고 자빠졌노.
후팔 좆물싸개 새끼가 말이 쳐많은게 놈딱 맘에 안드노. 흑좆나 꼴보기 싫어서 당장 죽이러 간다 오늘은 비오니까 사시미로 회뜨러간다 이니야
6냼쟤들햰톄도 웅앵앵앵우앵웅~~9 아 거참 자집애가 뭐 저래 말이 많노? 애비가 대체 어떻게 교육을 시켰길래 저런 말을 지껄이고 앉았노 쯧쯧 세상 말세다이기
자집애 자들짝해부렀노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 부랄자는 찼노? 부랄자 좀 차고 틀딱짓해라이기
코르셋? 좆나 웃기지도 않노. 그동안 냄져들에게 강요된 6냄져다움9은 힘이었노. 냄져들이 그래서 힘을 키울 동안 여성들은 뭐했노? 남리하게 꾸미고만 있었노. 그래서 냄져들은 여성들을 팼노. 그래도 6코르셋9 벗고 싶다면 얼른 화장하고 남리한 옷 입고 머리 길러라 이기. 냄져들이 남리해지면 여성들의 눈이 즐거워지노
자집애 자들자들 거려서 없던 앞똥도 떨어지겠다 이기야
좆뱀이노 ㅋㅋㅋㅋ 자 이제 무고 누가하노?
잔털도 안 민 자댕이 허벅지를 누가 만지노 더럽다 이기 애비 후장 털 밀듯이 자댕이들은 다리를 곱게 가꾸고 다녀라 이기야 보면 제일 더럽고 역겨운 놈들이 혼자 부랄발광하노 아무도 지한테 관심없는데 피해망상 오진다 이기
성추행, 성희롱 하는 것도 그남들,무고하는 것도 그남들ㅋㅋㅋ
여성이었어봐 벌써 저 기사에 군쾅군쾅 몰려가서 개판쳐놨을거노
좆뱀새끼ㅋㅋㅋ 정의구현 당했노 무고 누가하노 좆뱀이하노
여윽시 꽃뱀 김치녀 맘충 다 자지특성 투사혐오노 세상엔 좆뱀 김치남 앱충뿐이다
성범죄도 무고죄도 다 자댕이들이 하노.
구웨에에엑 좆뱀새끼 토나오노
좆뱀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆뱀 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기노 허언말기다이기
애초에 냄져가 조신하지 못하게 다녀서 그런거 아니노
지가 즐겼으면서 왜지랄이노 좆뱀 클라스 ㅁㅌㅊ? ㅅㅌㅊ

지도 즐긴거 아니노 반도 좆뱀 클라스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 좆국의 좆밥들이다이기
기사뽀이는 기사 쓰면서 생각이란걸 해 본적이 있노?
한남들 또 지들 6불쌍9하다고 질질짜노
언놈인가 했더니 또 이동준이었노 남기자 동준이는 대체 얼마나 ㅎㅌㅊ인생을 살길래 기사랍시고 맨날 저런 낙서만 처쓰노?
한남들 범죄자 주제에 비운의 남주인공 빙의하는거 지겹노 나라 망신은 한남이 시킨다더니 문제다 이니야
개거지새끼들이 돈 몇백주고 사람을 살 수 있으면 누가 노예 안사노? 지가 노예 산줄 아노 ㅋㅋ 한번 같이 살아보는 기회를 산것 뿐인데 억울해하는것도 머가리가 돌아뿐거노
이주매매혼 여성들이 자기들 한남들이 줘패고 죽인다고 미투운동 비슷한거 했었는데 그땐 관심도 없더니 이제와서 꽃뱀몰이노
국제결혼 여자  중국,베트남 여자들  한남기살려주는 코르셋 못벗어난 후진국애들  
한남들 한녀들한테 까이고 베녀들한테 화풀이 개쩐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인신매매해도 보지들 못버티는거 실화노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발작났나 이기야
왜이래 사람이 적노
새로 판거노 전에 했던 건 15만명정도 서명했다이기야
늦었지만 청원 참여하겠노
동의햇노
좆팔 문재앙 후팔새끼 찢어죽여야된다 이니
좆국판 백래시 이제는 유리절벽이노? 
과학쪽도 이번에 봊대장 앉혀놨다가 뇌물죄 뒤집어 씌웠노 좆팔
이게 적폐지 딴게 적폐노? 여혐정부 편 안들어준다고 자르는것봐라 
문재인찢어죽여야된다이기
좆팔 이제 아주 대놓고 부랄떨고 있다이기 눈에 뵈는게 없나보노 이렇게 좆창나고 있는데 아직도 우리 이니 문재인 정치 잘한다 어쩌고 지랄하는 개돼지들은 뭐노? 재정상태도 좆창 법조계도 좆창 정치계도 좆창 좆국의 모든게 하나같이 바닥에 바닥으로 쳐박히는 중인데 어떻게 아직까지 머가리가 꽃밭에 가 있을 수가 있노
수탉이 우니 나라가 망하노
모가지를 비틀어 죽여야 한다 이기야
탁현민은 왜 아직도 끼고 있는거노
자지가 정치하겠다고 앞똥 덜럴일 때부터 알아봤노.
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
허구한날 보지한테 뒤집어 씌우는 자지놈들은 생각이있는거노?
그럴바에는 재기해라이기야
기상청은없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급무능한ㄷ;
대단하노 앞똥들의 욕심은 끝도없이 뒤룩뒤룩하다이기 좆달고 해택받고 사는주제에 뭘더 바라노
개같은 놈들이노
머갈에 메퇘지밖에 안들었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저새끼들은 메갈 안나왔으면 대체 뭔말을 했겠노? 저딴기사에서도 애착메갈 오지노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 여성아니고 젠신이노 앞똥들끼리 자적자 대파티가 유명한 남공학자한테 깐죽댄 개념없는여성이미지로 소비되노 이래서 젠신새끼들 다 쳐죽여야하는거다싶노
윗댓 정말 다받는다이기얔ㅋㅋ 메갈 안나왓으면 대체 뭔말하고살앗겟놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈좀 이제 놔줘라이기야.
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
ㅈ

메갈 3년상 제대로 치뤄주노
맞노 반대로 알바하는 여성들이 아버님이라고 말하는걸 본적이없다 이기야 똥추들이 아버님이라고 지칭한것도 본적이없다이기 
보력 갔다왔노 기사 좋다 이기야 댓글 아직 극초반이고 클릭 몇번 하면 뒤집어지겠노 빨리 다녀와라 이기
보력갔다왔노. 댕청한 댓들에 환멸나노. 사회가 어머니를 얼마나 부속품으로 인식하는지, 여성 개개인의 존재가 지워지는지 알긴 하는거노? 
사회가 갈수록 예민해지고 각박해진다는 한남패러가자이기ㅋㅋ 이제 겨우 시작인데 부랄떨려하는 걸 보니 소추확실행이노
 ㅋㅋㅋ 여자들 불편한건 예민충으로 몰아가는거 보소 . 
476 웜 워딩 힘주라이기 음슴체 안되노
예민충에 김치녀 소리까지 나왔노. 다녀와라이기
말머리 다른거 붙이라고 몇 번 말하노? 말머리 고쳐라이기
맞노
.
뭐하노 물음표 하나로 안고치노
요즘보면 6예민9한건 소추들아니노 껄껄
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
생각해보니 그렇^노^ 자댕아 모를줄 알았노?
좆팔 그런거였노. 어쩐지 기분이 흑좆나 더러웠노 이놈들 후려치기 좆팔
아니 워딩지적 왜 아무도 안하노 웜년들아 뭐노진짜 제목에 물음표 여러개안보이노?
소추지들이먼데 어머님어머님 ㅇㅈㄹ 기분개드럽노
자댕이들 다 재기해
장사뽀이들 기본으로 나이 쫌만 많아보이면 어머님어머님 이부랄떠노. 허벌자댕이들한텐 사장님 이부랄떨면서 후장 벌려주노. 
어머니란 이름으로 여자를 가두는거다 이니
보력 13만이 뭐노 130만도 모자를 판에 계정 더 파러 간다이기야
조팔 총알 다썼노. 가자 이기야
나도 계정 더 만들었노 다른 곳에 퍼뜨리는 것도 잊지 마라 이니야
갔다왔노
계정을 몇 개를 돌렸는데 아직도 이 모양이노. 20만 여러번 가더만 이 이슈는 왜 20만이 곧장 안채워지는지 의문이노
후팔 하고 왔노
하고왔노
후팔 부계정 동원하겠노
하고 왔노. 
계정다털어서 하고왓노
다했다이기
커믂에도 퍼뜨리겠노
계정 다 쓴년들은 카톡 오픈채팅 들락거리면서 서명요청해라이기 지금 내가 사람많은 방 골라서 하고 있는데 오픈채팅방 6969696개있노 
총알 다 썼노 퍼뜨리겠다 이니야
오늘 처음 봤다이기 하고왔노
하고왔다 이기
한참전에 올린건데 아직도 20만이 안넘었노? 후팔 연락 다시 다 돌리고 오겠노
조팔 13만이 뭐노 계정 더 만들수 있는지 보러가야겠노
하고 왔다 이기야. 주위 사람들한테도 알려야겠노.
총알 다 쓰고왔다 이기야





좆팔 이게 아직도 20만 안찼었노? 좆국 수준이 이렇노. 6대다수의 정상적9한남들은 몰카 반대하고 분노해준다는 머가리 꽃밭들은 이거 보고 현실을 깨달아야 하노
오픈채팅 생각지도 못했는데 군무 기발하노. 오늘부터 6969군데 들어가서 보력 요청한다.
하고왔다이기 




했다이기
갔다왔노
이 청원 봊나 중요하다 이기야 블로그나 트위터에 올려서 보력지원 힘주겠노
130만 넘겨도 시원찮을판에 13만이 뭐노?? 당장 오픈채팅방에 돌리겠노.
아이디 다 돌렸노
갔다왔노
하고왔노. 링크 퍼트리고 오겠다 이기
http://m.dcinside.com/view.php?id=immovables&no=1956773
계정 하나 더 파서 하고왔노
늦었지만 갔다왔다 이기야
계정 다 털고 친분 상관 없이 아는 보지면 아묻따 알렸노
갔다왔다이기
개같은 한남 재기하노
계정 다 돌렸노 보력 좀 가자 이기야 20만 안 되는 게 말이 되노
당장 하고왔다20만될때까지 알려야겟노
하고왔다이기야
하고왔노
하고왔다이기
이미 다 했노 이기
하고왔노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
하고왔노
해야겟네
하고왔노
보—멘.
계정 다 돌려서 하고왔노

민원보내고 왔노 조팔 뭐 이런 나라가 다 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웜에서 나오던 여자발목잡기 슬슬나오노 이제 시작이노 임신중단 못하게하고 대학입학, 취업까지 보지들 눈 가리려고 부랄발광할꺼노 이거 항의안하면 개돼지노 커뮤에도 싹 돌려야한다이기
하러가노
하고왔노 조팔 조용히 법 개정시켜버리면 아무도 모를줄알았노
민원 넣고 왔노. 좆팔 가지가지하노 노무딱 한남좆같노. 떠먹여줘도 민원 안 넣으면 개돼지 인증이다 이기야 웜 할 시간 있으면 민원 넣고 와라
민원낸다 이기
다녀왔노 자집놈들 본인 일 아니라고 본인들이 정의내린 6공감9은 정충먹이로 주고 머리는 타좆놈마냥 땅에 파묻겠다 이기노?
코웃음도 안 나온다이기야 이제 두고 보자 어떻게 될지 노무딱기대^느
민원넣었노 퍼뜨리겠다익이
하고왔다 이기 정보알려줘서 고맙노
민원 넣고 왔다이기

했다이기야
했노 딴곳에도 퍼뜨리겠노
민원 넣고 왔노.
민원 넣고 왔노 후팔 개돼지민국




좆국 공산국가 테크 밟아가노
세상이 거꾸로 가노
민원 넣고 왔다이기. 좆같은 포주국
이거 ㅇㅊ 100개는 달려야 하는거 아니노 허벌 워추 해라 이기
허벌ㅇㅊ해라 못해도 주베보내야하노
민원넣고왔다. 답변 좆같이 달리는순간 자지새끼 찾아가서 좆입구에 송곳쑤셔서69재기69시키겠다 이기야
민원 넣고 왔노. 좆국 갈수록 미개해지노
민원 넣고 왔노. 워추준다 이기
민원당장 넣고왓노 미개하노
민원 넣고왓노워추해야한다이기
방금 민원 넣고 왔노. 좆팔 좆국 갈수록 퇴보하노
이렇게 떠먹여 주는데 안하면 개돼지노 
딱 넣었노
민원 69696969개하고왔노.
넣었노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
보-멘.
하필이면 몰카 ㅋ 몰카공화국이노
몰카 찍는 의대 남대생이 풀려나서 저런 의사되는 거 아니겠노 좆국답다 이기  댓 달고 왔노
추천 50개 보력이미가서 다쓰고없노 광광 역시 앞똥답노 이와중에 댓글에 문제의식 못느끼고 요즘것들은 이런걸 보여주구마 하는 틀딱 ㅋㅋㅋㅋ 마 재기해라이기
후팔 이거 공론화 해야하노
다녀왔노
다녀왔다 이기야
다녀왔노. 댓글 보니까 간호사분이 대신(좆팔)하라고 하는 머가리 빈 새끼들이 있던 모양인데 대체 뭐하러 비뇨기과에서 정액 채취하고 앉아있노? 마포로 가서 직수나 해라 이기야
댓글달린거에 왜이렇게 재기가 많이찍히노? 관잦돌았노
병원에서 몰카라니 의사좆놈 사리분별안되노
맨날맨날  공론화할게 넘쳐나노 조팔 나라냐
좆팔 팀플할때 음란물쳐보던 자지새끼들 생각나노
이거 난임클리닉가서 놈편충 셀프로 요액받아오라고 할때 어두컴컴한 방 + 컴퓨터 + 야동 이렇게 있다고 들었노
그중에 몰카 있는 병원도 있고
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
보-멘.
발작났나 이기야
702 환자들이 냄져들한테도 아프냐고 묻노?? 여성의 입술색=분홍빛 코르셋이다 이기야. 
702 어후 저 병신 
이글 봤으면 무조건 가라 댓글 쓸 시간 없으면 총알이라도 다 쓰고 와라 이기야 3분도 안걸리노
조팔 어그로 참신하노 ㅋㅋㅋㅋ보력다녀왔다이기 그린일베 공감버튼 10초에 한번 누르게 하는 거 한남좆같노
뇌에 좆물만 차서 자승자박하노. 성적순 실력순이면 자댕이는 광탈이다 이기. 
실력순이다 하는 댓글 보는데 구웨에에엑이노. 자댕이들 하는 것도 없는데 뭔 실력이란 말이노 ㅋㅋ
실력순이라 블라인드테스트하면 죄다 여자만 뽑히노 깔깔깔 행복회로 오진다이기야 같은 자리인데 여성은 더 점수높아야하는데 연봉은 적은거 환멸나노 
조팔ㅋㅋㅋㅋㅋ 보력가자
댓글단 좆새끼들 단명 앙망하노 후팔새끼들아
5번째 댓부터 정상댓이노 충분히 뒤집기가능하다이기 다녀와라이기야
다녀왔노 댓글에 호식이묻어있노
다녀왔노 
냄져들 입술은 금방이라도 재기할것같이 푸르스름 한데 여자한테 자들대노
다녀왔노 베댓 많이 올라갔다 이기야 빨리 보력 가자 이기
수고가 많노 이기야 699
냄져새끼들은 아무튼 싸고 빠른 직수가 답이노 다녀왔노
한남충샤끼들은.배나오고 댜머리인대 왜 여자한테 지랄이노
기안내나는 댓들은 실력순으로 뽑으면 자댕이들 택도 없으니까 저딴 소리 한다이기 ㅋ 어휴 댕청한 좆팔롬들
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
ㄴ659 링크 덧글 내용이랑 상관 없는 내용 뜨노. 분탕잦인듯 한데 재기나 해라 이기야.
다녀왔노 충분히 먹을 수 있노 다 떠맥여주는 보력 안 가면 보지잡고 반성해라
조팔놈들 부랄을 똑 따서 튀김튀겨버리고싶다 이기야
다녀왔노
다녀왔노
보-멘.
다녀왔노

역시 좆뱀은 좆뱀을 알아본다고 더러운꾸정물끼리 후빨하고 난리났노 저게바로 자지카르텔의 수준이노 심지어 미성년자추행에 거짓선동까지 캬 자집애짓 골고루하노 좆뱀의원들 줄줄이 엮어서 후장꼬치만들어야하노
댓글 좆창났노 빨리 보력 가라 이기 좆팔새끼들 싹다 총살시키고싶노
어후 기사 읽다가 울화통이 쳐터지노익이 개좆팔후팔
보력가라 이기!
갔다왔노ㅋㅋ좆창난 베댓들 보고 잠시 의욕재기했지만 보지답게 의연히 댓글쓰고 신고 싫어요 좋아요하고 왔노 보력 진짜 중요하노 한남민국 미쳐서 네일베가 거의 여론이나 다름없는 꼴이노 보력글 뒤로가기 누르는 웜상들 없길 바라노
보력가자 이기!
말머리 수정부탁하노 ㅎㅂㅈ 얘기 안하기로했노
왜 이런 글 조회수 올려주노 쓴 흉자만 좋은거 아니냐 이니
좆팔 흉자는 가만히 있지는 못할망정 저런걸 기사라고 쓰고 있노? 동조하는 자댕이들 수준도 ㅈㅎㅌㅊ다이기
흉자놈 기사쓴 꼴 봐라이기 좆물이 가득찼노 ㅋㅋ 한남충들만 신났다이기야 보력 안가면 개돼지노
http://m.dcinside.com/view.php?id=immovables&no=1956773
보력갔다왔다이기.  댓글에 소추좆물내가 진동하노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
꼴리네
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=003&aid=0008768227
도대체 6정상적인 여자9 의 정의가 뭐노? 그남들이 보는 좆본 애니나 라노벨에 나오는 상상속 인물 말하는거 아니노? 그런 말 하기전에 느그들 좆 크기부터가 비정상이다 이기야. 유사인류, 유사좆놈이노
댓글보니 시계남은 유니콘이노 역시 개돼지답게 구웨엑 좆물싸고있노 
정상적=례쁘게 치장하고 섹스해주고 밥차려주는 가정부 말이노? 그남들이 말하는 6정상적인 여자9는 사람이 아니노. 싸게싸게 직수해라 이기. 
이제 아무도 저 66정상적99 워딩에 안속노 한남들 여자 속이려면 좀 더 연구해야 할거노 물론 그 머리로 될까 모르겠다이기야. 그냥 재기나 해라
잦새끼들 패러간다이기
웜년들 보력 고맙노^곰^ 봇꾸러기 웜년들덕에 댓글창 그나마 볼만해지고 유우머러스해졌노
6정상적인 여자9 = 6좆국에 순응하는 여자9노?
6정상적인여자9 웃챙이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제는 페미니즘은 모두다정신병이래더니 요샌 페미니즘은 이렇게하는거라며 올바른6정신병9을 너도나도 가르치랴들더노
좆창놈들 왜 우리 포궁을 지들이 걱정하노익이
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
가자 이기야
저 창남은 그럼 죽어가는 여성 방치한거노? 살남욕구 끓어오르노
이제 안만나주는게 안전한게 되어버렸노. 물론 최고 안전은 내가 당하기전에 주변 자댕이들 죽이는거노. 
한국년들 다 웜년될때까지 얼마나 남았노?
반절만 돼도 1인 2자댕이 죽이면 될 것 같은데 살남프로젝트 시작하고싶노
좆팔 한남 사형선고때려라 재앙아 좆국 여성들 다 죽어야 정신차릴 놈들이노 후팔 좆놈들 다 죽여버릴꺼노
연애는 자아를 의탁하게 만드는 이데올로기노. 코르셋과 마찬가지로 연애의 가능성을 열어두는 것 만으로도 주체성이 훼손된다 이기. 여성을 골수까지 착즙하는 좆국은 죽어야한다. 좆국이 가해자노. 
살남욕구 올라간다 이기야 
연애 여부와 상관 없이 한남은 한국 여자를 죽일 구실을 찾고 있는 것 뿐이노. 기사에 난 놈은 굳이 여친이 아니어도 언젠가 여자를 죽였을 놈이라고 보노. 한남은 모두 예비 살인마로 보는 게 타당하다고 보노. 혐애 피한다고 여자가 안 죽는 건 아니노. 지금까지 ‘왜 안 만나줘’ 하면서 여자 죽인 님자들 참 많지 않았노. 한남은 피해망상이 디폴트라서 늘 자기보다 약한 자에게 울분을 풀 궁리를 하고 있다 이기야. 이게 다 좆국이 자집애들을 너무 오냐오냐 부둥부둥 키워서 그렇다 이기야. 이게 다 좆국 탓이다.
ㄴ 맞노 연인관계가 아닌 상황에서도 냄져가 여성에게 범죄를 저지르면 자지카르텔에서 뒤봐줘서 무혐의나 집행유예같은거 내리고 아주 지랄도 아니노.
이거 보고도 자지 만나는 놈이 아직 있단 말이노?
그와중에 사진 폭력한남충 쓴거 봐라 폭력사건에 굳이 가해자가 때리는 모습 강조하는 수준 좆병신한남답노ㅉㅉ 연합뉴스 보이 저번에도 저 사진쓰고 개쳐맞더니 정신 못차렸노 
좆놈들은 노무딱 해롭노 
좆놈은 인생에 바이러스와 같노이기
심지어 이거 살인죄도 아니고 폭행치사 받을수 있다노
때려죽이는건 살의가 없다고 판단한단다 좆국에서는
한남 노무 헤롭다이기
시팔 얼마전에 어떤 보지가 지 남충 찌끄래기 카톡내용 친구한테 보냈다고 벌금형물었는데 저건 또 어떤 식으로 후장대줄거노? 시팔 이젠 여혐질하려고 법까지 바꿀기세노. 
이지경인데 유니콘남 찾고있는 개머지들이 웃기노
흉자들은 정말 멍청함에 극치노. 저런거 보고도 어떻게 가만히있을수 있노? 나는 도저히 이해가안되노 조팔
이미 정황만봐도 살인죄아니노? 부검하지 않아도 여자가 6폭력9을 당해서 6사망9한거 자체가 증거아니노? 
저래놓고 좆법부에서는 집행유예나 때리겠지 개좆팔 부릴봉제선따라 도려내서 눈깔에 쳐박을새끼들
좆부랄새끼들 토막내고싶다
뭔 부검을 또 하노 후팔 싸게싸게 사형 때려라이기
한남그냥 멸종시켜야하노 다 뒤져라이기
기사 사진은 또 왜 저런 걸 쓰노. 좆부랄 새끼들 재기 밖에 답이 없다 
저러고 무죄 쳐때리는 거노? 살남욕구 6969배 솟는다 이기 한남박멸  프젝 빨리 하고 싶노
세상에서 혐애가 제일 위험하노. 혐애때문에 인생골로간 여자들 한두명이 아니노
무죄란게 말이나 되노? 죽여야 맞노.
저 냄져새끼 부랄을 터뜨려야 하노
871 조팔 개돼지새끼야 으데서 웜까지 기어들어와서 6시팔9 거리고있노. 안쓰기로한지 69년이노 닥눈삼 안할거면 그냥 웜에서 나가라이기야
자댕이랑 멀어질수록 생존확률이 올라가노 이 당연한 것을 아직도 모르는 사람이 너무 많노 
자지새끼들은 절대 사람대접하면 안되노 판사뽀이들도 다 한통속이노 
살남..살남...살남만이 답이노
살남..살남...살남만이 답이노
부랄 확 마 찢어버리고 싶노 오늘도 살남 충동 696969퍼다 이기
살남충동 드노
좆부랄새끼들 좆을 다 따버려야한다이기야
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
한남학살충동 오지노 소추들 재기해야하노
 조팔 
한남 해롭노
보력가자 이기야
간다. 다른 웜년도 싸게싸게 뛰어와라
보좌진마저 똑같은거 골라뽑앗나보노. 나도 지금가겟노
갔다왔노
갔다왔노  좆보좌좆놈들이 무고 불륜 웅앵웅 써댔을 걸 생각하니 군무 괘씸하고 파렴치하다이니
다녀왔노 희정이 기사에서 베댓 클린한건 처음 본다 보력가면 맨날 봊나 빡쳤는데 내가 제보한 놈들도 잡혔으면 하노
보력다녀왔노 안희희정 이 조팔놈 비서까지 동원해서 댓글조작하노 감방에서 평생 썩어야한다 이니야
간만에 베플들이 클린하노 웜년들 다 가서 추천 박고 와라 이기야 
ㅉㅉ 찌질함이 극을 달린다 이기야 베플에 보력주러 갈꺼노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
베플 놀랍도록 깨끗하노 갔다왔노
뚜껑열리노 후팔 넌 내가 끝까지 안잊을거노 안희좆놈아
이건 뭐 사기조작범죄집단 아니노? 안희좆과 그놈을 떠받드는 좆놈들 무리 싹다 감방처넣고 소탕해야 하노.
부랄을 다 잡아 뜯을 새끼들 진짜 전쟁뿐이노
이새끼들이 이렇게 대놓고 여혐하는데 좆국 여자들 죄다 각성하고 파업하고 무력시위하고 남혐범죄 안하는게 신기하노 좆팔
희희 좆국 판결들이 좆같은게 가해자에 감정이입하는 냄져들 때문 아니겠노?
원나잇을 즐겼다? 아무리 자트릭스라는거 인지하고 있지만 언제부터 원나잇이 그렇게 관대해졌노? 대가리 꽃밭인 가해자도 아니고 헌법 아래서 재판을 한다는 허벌후장 자댕이들이 지금 이게 가능한 말이노 진짜 재판소 불지르고 죄다 살남해버려야한다 이기야 너무 화가 나서 열이 뻗치노
갔다왔다이기 좆법부 맨날 자지편드는걸 보니 가해자지놈들한테 후장상납 받는게 분명하노
좆국에서 여성혁명이 일어난다면 사법부 좆놈들은 단두대 1순위노. 물론 0순위는 문재앙앙앙
장난하노 진짜 좆국은 답이 없노 정말 살남 연습만이 답이노 오늘도 트레이닝 하러 간다
이게 다 좆국 판사 검사 경찰이 범죄자라서 가능한거노 이기. 다 같은 범죄자이기 때문에 공감하고 판단력이 흐트러지는 거노. 좆놈이 정치질을 하니 나라가 망할 수 밖에 없는거노. 이래서 좆놈은 정치질을 하면 안 된다 이기야
좆팔좆팔 진짜 다죽여버리고싶노. 물론 유사인류 자댕이들만 말이노. 일단 내집 애비부터 실천하겠노
좆국이 이 난리니 전쟁이 안나겠노???
강간이 무죄? 조선인민국공화국 되기 전에 판 깔아두는 거노 통일되고 여권 좆나 떨어졌을 때 강간 하나하나 처벌 못하노 지금부터 초석깔아두는 거다이기
판결근거가 뭔 좆초커뮤 댓글인줄 알았노 좆팔
좆국은 진짜 다 재기해야될 좆충뿐이노.
좆법부 진짜 좆병신집단들한테 후장접대받는거 사실이노
좆팔 대구는 언제나 상상을 초월한다이기
장난하노 사법부 좆팔새끼들 머가리 다 잡아뜯어버리고싶노
조팔 후팔 칼로 앱친듯이 찢어발겨버리고 싶노 팔 다리 다 자른다음에 불태워버릴거노 
이제 한남이랑 섹스하던 여성들도 찝찝해서 안 자겠노 여성이 섹스를 하고 다녔기 때문에 냄져한테 성폭행 당한 거라고 하니 여성들이 아예 자집애를 안 만나게 되는 거노 탈조나 할 거다 이기 
원나잇 하는사람은 자기의사가 없노?? 상대방 와꾸에따라 하고싶으면 하고 하기싫으면 안하는거지. 지들은 원나잇하면 마음에 안드는여자도 받아주나보노
조팔놈 느개비 좆을 잘라서 네 입에 넣어주고 네좆은 느개비 입에 물려줄거다 이니야 
지금 2018년 맞노? 좆국은 아직도 좆선시대에 멈춰있는 거 같노 후팔
갔다왔노. 이런 판결 기사가 늘어날수록 4b히는 사람도 늘것이노
좆팔새끼들 뭐라하는거노? 저 머갈통으로 대체 어떻게 판사가 된거노? 
사람이라면 당연히 이게 문제인걸 알텐데 모르는걸보니 개돼지노
노무딱 미쳤노? 평소 자댕이 만나는거 즐기던 사람이면 강간이 아니라고? 히냐 내가 좆국을 너무 이성적으로 봤구나 그래 이런곳이었다 개돼지새끼들
성관련 법은 허벌이라서 이리저리 막갖다 붙이면 끝이노 이딴 판결내리고 판결문 공개는 못하겠지 판새들 살남하고 보토피아 가고싶다이기
판새들 살판났노. 우리나라 사법부는 약자를 인간으로 안보노. 더 지랄맞게 나가야한다 이기. 
좆팔 원나잇즐기는 보지는 공용보지라고 재판에서 판결한거노? 궤에에에엑 유사국가 법 좆같다이기ㅋㅋㅋㅋ 남판사새끼들 앞으로 성폭행 판결할 자격갖고싶으면 성폭행 당해봐야한다이기
ㅋㅋㅋㅋ
나는 햇님 탄핵 이후로 이 나라가 법치국가가 아닌 건 알고 있었노. 마남사냥 시대처럼 점점 더 노골적이어지노. 
이 재판 하나 제대로 잡고 좆국 최대규모 반성폭력 시위 열어야된다이기
지금 집에있는 낫챙겨서 저 판사 목따러 가는길이노. 매일 살아남는 기분으로 살바에는 내가 6살남9하고 편하게 사는게 낫다 이기. 
내가 처녀가 아니더라도 니놈이랑 하기싫은데 억지로 했으면 강간이다.
 이 계좌석들아!!!
좆팔 좆을 갈기갈기ㅣ찢어버려야하노 조팔놈
갔다왔다이기. 좆팔민국 좆판새 새끼들은 재기 안하고 뭐하노. 강간범 성폭행범 쉴드 군무 잘친다이기
이게 좆국 사법부노. 감히 법치국가라고 부를 수 없는 수준인 건 알고 있었지만 날로 더 미개해지노 좆팔
"충격" "소름" "기함" 같은 남리남리한 단어는 보지가 쓰는거 아니노 왜 워딩지적한년이 아무도 없노 내용 다 받고 워딩 수정해라 이기 
조팔 남판사들 머가리 어떻게된거노 
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
좆국 답이 없노
조회수는 216인데 댓글은 딸랑 3개 더 달렸노 ㅋㅋ 신고만 누르고 가지 말아라 베댓 잡아야하노
보력좀 가라 조팔 
보력간다 이니야
다들 뭐하노 네이버 메인에 달려있는 뉴슨데 보력안가노? 다들 백래시식 남혐하냐? 귀찮으면 웜년이 쓴 거 같은 댓글 좋와요 라도 누르라고 자지댓글 신고라도하고
갔다왔다 이기
보력가노
갔다왔노
좆팔 댓글 한남 묻어서 더럽노 보력 가라 이기야
역따 신고 댓글달기 하고왔노 그남들의 번타르르르르하는 소리가 여기까지들린다이기야 좀더 찰지게 패야겠노
내 댓글 모아보니 3년전에도 몰카관련기사가 있었노.... 후팔새끼들 양심이있을것이지 3년간 1퍼에서 3퍼로 늘었다고 꼴값떠는거 못봐주겠다이기
갔다왔노 좆팔 총알 다 떨어졌다 댓글 60초 빡치노
당장 가겠노 미개한 좆팔놈들에겐 참교육 필요하다 이기야
역따 신고 보력 다시갔다왔노
저 기사쓴 자댕이 역겹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보력하고왔다이기야
갔다왔노 신고 먹이고 멋글 쓰고 머멋글 쓰고왔노 흑좆나 빡친다이니야 이래서 유충낙태는 에티켓이노
신고 좋아요 멋글쓰고왔노
다녀왔노 남기자 기사라 조회수 올리기 싫은데 첫 배댓이 흑좆나 빻아서 다녀올 수밖에 없었다이기
별 남기자새끼가 글을 싸지르고 앉았노 세상이 언제 제대로 돌아가겠노!
내 댓글 3분만에 썰렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파충류뇌 무고남들 아닥하라고 했을 뿐이노 대체 꼬추가 얼마나 작으면 저러는 거노? ㅋㅋㅋㅋㅋ 백날 삭제해봐라 또 쓸거다이기야
갔다왔다이니 그남들 댓글부터 쉰내가 나노
갔다왔노
댓글 꼬라지가 저게 뭐노 
갔다왔노
ㅋㅋㅋㅋㅋ
보력갔다왔노. 공감은권력이다이기. 한남충새끼들 강간, 출산, 생리등각종범죄에 공감하는거봤노? 아니노ㅋㅋㅋ 공감은좆팔 출산지도 생리컵규제 섬범죄무죄만봐도 공감은 지좆만큼안하고있노 좆팔 그런데 여성들은 역겨운xy내장기관 튀어나온거 맞을때의 고통에 공감하노. 공감해달라고 빌면 안된다이기 똑같이 해주고 더해서 칼푹찍도 6969번해주고 부랄도 터뜨려야한다이기. 
요즘 웜년들 보력 군무딱 잘가노 링크 눌렀는데 웜년이 댓글창 먹은거 보이면 봊나 기분 좋다이기야
보력 갔다왔노. 기안내나는 댓뿐이노.
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
보력 다녀왔노
가즈아 갓다왓노
능력도 안되는 자댕이새끼들이 왜 기어나와서 해설을 보노 조팔이다이기 당장 민원넣으러 간다이니야
미친놈들 자댕이들 좆도 못하면서 자들자들 거리노 
분노가 끓어오르노 자격도 안되는 멍청한 새끼들이 아무말이나 씨부리는데 MBC는 안 자르고 뭐하노 
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
언제는 안 그랬겠냐만 문재앙 이후로 여성인권이 더욱 퇴화하고 있노. 5년쯤 전만 해도 저렇게 노골적으로 성폭행을 덮으려는 시도는 안하지 않았노
저 미친 법은 빨리 안바꾸고 뭐하나 모르겠노
이런 피해자들이 계속 나오는데 문재인은 정은이 후빨만 해주고 앙앙대고 있느니 좆팔
유충은 낙티켓이노 좆팔 자댕이들 때문에 또 여자 죽었노 이게 뭐하는 나라노 이런 사건이 공론화도 안 되고 썩을
좆팔 자댕이들 광장에 몰아넣고 기관총 갈기고싶노 이기 문재앙 참수해서 대가리 광화문에 효시해야 되는거 아니노 저 학교에는 폭탄테러해서 관련자들 다 죽여야하노
타커뮤에 퍼뜨려도 되노? 많은 사람들이 알고 민원을 넣어야하노. 여자들 죽어나갈때 대체 재앙이는 뭐하냐이기야 남후장이나 빨고있노?
ㄴ타커뮤 가져가주면 고맙겠노 최대한 많이 퍼졌으먼 좋겠노
청원에 동의하고 단톡방에 링크 올리고 왔노
국민신문고 민원도 넣겠노
보력 힘주자 이니야
인천 연수중학교 불질러버리고 싶노
심각한 문젠데도 공론화가 안됐노 좆국의 여성인권에 새삼 한 번더 보지치고 가노 청원 모든 계정 돌려 동의하고 왔노
좆중생 자살했으면 벌써 공론화됐을거다이기. 뭐 이런 좆팔놈들이 다 있노.
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
하고왔노
갓다왓노
보력계정 다돌렸노 빨리 튀어가라 보력 안가는 년들 앱충 유병장수해서 탈조자금 쪽쪽 다 빨아먹고 120살에 뒤질꺼노
누나의 이중생활 5000표 정도 밀리노
보력 보여주자
저번에 가계로 투표하고 이번에 본계 까지 하고왔노 
계정 다 돌리고 왔노
이년들아 관잦 재기좌표 찍혔다. 댓글 밸런스워추 맞춰줘라. 그리고 <누나의 이중생활>은 6례쁜9 요소가 아예 없어서인지 투표수가 <달리는 노루발처럼>보다 앵나 낮노. 아묻따 보려가라 이니야.
ㄴ너가 좌표찍은거 아니고??
아이디 두개로 투표했노 
아이디 3개 다 썼다이기야.
계속 투표하노 이기 보지들의 만화가 더 늘어나야 하노
아이디 4개 다 썼다이기. 근데 2개말고도 투표해야 할거 많지 않노? 저 2개 외에 나머지 중 혐애 코르셋 조금이라도 덜 들어간 상대작품들도 투표했다 이기.
하고왓노
투표하고왔노
누나의 이중생활 밀리노 꼭 올라가야 하노
아이디 두개 다 투표했노
아이디 2개 다 돌려 투표했노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
낙태비빔밥 69그릇 해치울거노
수정란 덮밥 6969그릇 먹으러 간다 이기야
한남들한테 보력을보여주자이기 참가하겠노
딜도끝에 칼매달고 간다이기
여자답게 불반도 찢어버리자 이기야 토요일에 보자 이년들아
이번주 토요일이였노
약속 다음주로 미뤄야겠노
화력지원하러 간다이기야
내일 소년 시절 애비부랄 잡아당기던 힘 까지 모아 유충비빔밥의 참맛을 보여줄거노
날씨도 선선한게 시위하기 좋은 날씨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 참석한다 이니야
무조권 간다 이기
쌍도년 버스타고간다이기ㅋㅋㅋ
현실에서도 보력보여줘야한다이기야

이년들아 필참해라이니야 저번 시위 못갔더니 애비무병장수하게 생긴 년이 나다 다들 만나서 낙태비빔밥해먹고 애비 죽이자
꼭 가노 이기 웜슐리 털고 6969톤만들어서 애비후장뚫으러 간다이기야노
낙태비빔밥 맛있겠노 무조건 간다이기
기차 예매했노 간다 이기
유충비빔밥 6969그릇 놈딱 기대하고있다이기 애비부랄 썰면서 기다리고있노
토요일만 기다리고있다이니. 이번에 앵나오게 많이 모여야하노.
지방웜년 간다이기
쌍도년 고급식이라 간보고 있었는데 애비무병장수 할것같아 학교 째고 간다이기야 시위에서 보자
꼭 가노 이기 낙태비빔밥 웜슐리 털고오겠노
병상에 누워있는 애비 재기 기도하면서 웜슐리 털거노
생각난김에 연쇄낙태하고와야겠노
무조건 간다 이기 웜년이라면 꼭 와라
지방년 버스 타고 간다 이니야 
지방년 참가하겠다 이기
지방년 기차타고 가겠노
버스대절 입금 목요일까지 받으니 지방사는년들은 꼭 둘러봐라 이니야
낙태비빔밥 웜년들이랑 다같이 먹을 생각하니 침이 꼴깍 넘어가노ㅋ
이기야
ㄴ기야
수도권인데 안 오는 년은 없어야 하노
지방년 간다 이기야
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
위에 694하고 자지 한마리 신고 앙망
시위@
지방년 올라가겠노
무조건 참가할거노 다들 꼭 와라이기야
꼭가노이기 
9/29 참가해라 이니야.
지방년 버스타고 간다이니
냄져들 불보지맛 보여줘야 하지 않겠노?
나도 지방련인데 참여하겠노 이기야
무조건 참석이다 돈 시간 안되도 다  와라 이기

광주에서 간다 이기
진짜 이건 꼭 가야한다 이기. 책임도 안되는 애 낳아서 여자만 ㅈ되냐는 기야?
먹으려고 시위가는게 아닌데 웜슐리라고 광고하는건 지양하는게 좋을 것 같노. 먹을거 안주면 안 가는게 아니잖노?
제목 6안희정 무죄9 뭐 하노
이년아 말머리 잘못됏노 관리자 무죄랑 희정이 유죄랑 섞여뿌럿노 
이년들아 실수했노
말멀 고쳤는데 왜 계속 소추주노?
밸런스 워추주노 이년아 순간 와 안희정무죄란다 이 관잦새끼 개같이도 당당하네 뭐하는놈이고 라면서 클릭했노 앵나 배터지게 웃었다 이기야 
보력간다이기
관잦새끼한테 벨추주는년도 있노
방구석 좆페미년들 재기하라 이기야
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
다녀왔노
발작났나 이기야
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=104&sid2=322&oid=055&aid=0000668357
다녀왔다 자댕이들 물타기 하나는 기가 막히노
국자대인이 진짜 아동성폭행이었음 강제귀화조취했다 등신들아 이기야노
자적자 자적자 신나는노래 껄껄 
어떻게 저런 생각이 가능하노?
대가리 회로가 이상하다이기
평소에도 그렇게 생활하다 재기하겠노ㅋㅋ 
좆놈들 대가리엔 똥만 가득들어찼노? 말같지도 않은 소리를 하노
이게 말이되노?
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
개노답이노 하
보력갔다왔노. 한남들 득시글거리노. 전부 부랄떼내고 입에 물린 후 재기시키고 싶노.
조팔 보력가라 좆국 자댕이들 다 꼬챙이로 꽂고 다닐거노
댓글창은 클린하노
6070 쳐먹고도 저럴 힘이 있으면 쉰내나는 틀니 한번이라도 더닦지 사형시켜야하노
이래도 여성상위시대냐 좆팔 어린놈은 학생 벽돌로 머리치고 나이든놈은 강제추행,폭행하고 
틀딱새끼들 모가지 썰어서 후장에다 밀어넣어줘야하노 조팔롬들 중동남한테 집단성폭행이나 당해라이기야 봉지남 타이틀 얻을 수 있노 
기사 제목 워딩꼬라지 봐라 산골마을 은밀하게 틀딱자댕이들 살남 연습하기 좋겠노
이나라 농촌 진짜 저렇노, 내 창조주 친인척이 과일 농장해서 잘안다 이기, 농촌은 사실상 1차산업과 성매매가 뒤섞인곳이라고 봐야한다 이기, 틀딱만 있는곳이면 더그렇노 
젊은애들이 귀농해서 1차산업 종사 안하는 이유를 알겠노? 자댕이새끼들도 귀농꿈 안고 무인맥 무자본으로 혼자갔다가 쥐도새도 모르게 자적자 당해서 미해결 노예자댕이 시체로 발견되는곳이 농촌이노(그래봤자 보지들보단 인간적으로 뒤지는 쀼젤?), 그냥 안가리고 농기구 들고 푹찍 해버린다 이기, 조폭들 사이에선 낫들고 아묻따 푹찍 하는법 농가 아재들한테 가서 배우면 직빵이다고 우스개도 돌아다니노 
그거아노 참한시위 점잖은 시위 이부랄 하는 곳에서도 여전히 농기구랑 삭힌 불가사리 들고 폭력시위 하는곳이 농촌이노, 농촌은 좆국 야생 그자체다 절대로 눈길도 줘선 안된다 이기야노
암만그동네에서 안면트고 사는 할마시들 아지매들 끼리도 누가 그룹 벗어나서 혼자앉아있음 자기들끼리 야야야 거기혼자 앉아있지마라 큰일난다 하노, 가족없는 사람들은 귀농하지마라 거기 가족이나 친인척 없으면 절대 안먹힌다. 폐쇄중의 폐쇄 커뮤니티다 이기, 자댕이들 1분도 안쉬고 농촌다니는 보지들중 조금이라도 그룹에서 제외되는 보지 추려내려고 레이더 쌍심지 키고사노 

뉴스에서 맨날 농가끼리 쳐싸우는거 봐라 진짜 저기는 다 교회 집어넣고 불지른 다음 기계농업으로 싹 바꿔야한다이니 
40대 댓글비율에 추천수 3만찍는거 내가 보력꿘이라 아는데 진짜 흔치않은거다 저거 거의 진리라고 봐도된다 한국 농촌 어촌은 개헬오브 헬인거, 전직조폭들도 섬가서 뚜드리맞아 뒤지면 신원미상 고깃덩이되노 
배뎃 뭐로 왜또 피의자 아내는 쳐패고 지랄인거로? 그 아내는 뭔죄노? 저런자댕이한테 시집가는 보지들 거진다 가족들 때문에 돈받고 팔려가거나 보쌈당하거나 강간폭력 앵나오게 당하고 가족들한테 외면당해서 사실상 농촌위안부나 다름없는 보지들이 90%인데 저지른 자댕이를 죽어라고 패야지 왜 보지를 쳐패고 앉아있노? 남편이 노답이면 너라도 챙겼어야지 이거노? 이썅것들이 이 좆같은 자지중심 사회에서 가장자댕이가 개 썅 노답이면 그냥 그걸로 헬직행이다 이기야 목숨부지하는걸 기적으로 여기는게 고작인데 좆팔
두번째 배뎃 추천수 차이봐라 이기야 딱 남편만 골라 욕한건 1만이고 아내 욕하는건 3만이다 이기야 제일 패기 만만한게 보지인거 안바뀌었노 좆팔, 좆같은 희생코르셋 모성애 코르셋, 헌신코르셋, 니들이 그뽕찰수있는건 알게모르게 너의 그 코르셋에 대한 보상을 받고있는걸 자각을 못한거뿐이노, 저새끼들 그런거 없노, 보지를 쓰면쓸수록 지워지는 지우개 취급한다이니 진짜 좆국에 남든 탈조를 하든 이거 안깨면 절대 안바뀐다.
저런 쓰레기 유사인류새끼들 다 죽여버릴꺼노 그라목손 후장에 붓고 흔든다음에 느갈배 묘비에 머가리 으깰꺼노
유사인류 쓰레기들 욕도 아깝노
하여튼 시골틀딱들은 답이없노..
유사인류노 유충낙태켓 안 지키니깐 이렇게 된거 아니겠노 이제라도 재기친구 만들어줘야겠노 칼 간다이기야 후팔 유사인류좆창놈들 부랄터트리고 푹찍푹찍하고 다 산채로 태워버려야 하노
산골짜기나 섬 등 오지에서 살았던 지인이나 동료있으면 나이상관없이 조심해라이기 처음엔 순수한척하다가 뒤통수 한남좆처럼 오지게 때려박노
공개적으로 매달아놓고 좆이랑 부랄에 칼박아넣고 후비다가 잘라내서 후장에 처넣은 다음 온몸 다 살발라버려야 되노 이기. 지 좆편 편드는 흉자들도 놈딱 역겹노 이기. 피해여성측에서 저번 토막살인 사건처럼 중동인들한테 사주해서 저 새끼들 살인청부했으면 좋겠노.
일 좆도 안하노 부랄터질새끼들
시골틀딱 답이없노 저 틀딱들 잡아다가 머가리를 깨트려야한다이기야!!!!!!!!
미친놈 성기 도려내고 싶노
좆팔롬들 농촌에 단거세 696969개 설치 의무화해서 틀딱새끼들 다 처형시켜야된다이기.
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
ㅇㅇ 보력 갔다왔노
보력갔다왔노 성매매충새끼들 즈그들 성욕주체못해서 자들자들대는거 노무현웃기노
보력갔다왔노 멋지다 이기야
보력 갔다왔노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
보력갓다왓노
제대로 미쳐뿟노 저 일 하는데 어떤 전문지식이 필요하노 공무원들 피가 거꾸로 솟겠노 ㅋㅋㅋ
아예 국가 예산 다 날리려고 작정을했노. 이거 완전 공산국가아니노? 나라에 뭔 공무원이 이래 많아지노?
한남들이 나라를 다스리니 이런모양이다 이기

자댕이들만 공무원시키면 그리스꼴 나는거노 이젠 더이상 정말 머지않았노 탈조만이 답이노
ㅋㅋ좆팔 봊초인 교사는 지방공무원으로 전환한다 부랄떨면서 좆초 우체국뽀이들은 국가공무원 시켜준다노 말이되노?
좆팔 무슨 짐 나르개가 공무원이노? 말이 되는 소리를 하는거노. 
괘미 재앙이 하는 짓거리가 하나하나 투명하노 벽돌로 쳐죽일 새끼
조팔 재앙아 하는일이 고작 이런 ㅈㅎㅌㅊ들 좋은거 시켜주는거밖에 없더노? 그래봤자 이 땅 사람들은 이미 결혼계획 없고 탈조준비중이다이기야 ^문^
이게 한남들 클라스노 이기
죄다  좆놈들이노  좆팔  돈 쳐발라가면서  좆놈들만  챙긴다  그  병신연구원새끼가 쳐냈던  보고서  실행중이노
인생 참 쉽게 사노ㅋㅋ 
저기 댓글도 미쳤노 말도 안되는 소리를 하고 있노 조팔ㄹ
노동환경좆창난걸로 따지면 어린이집교사, 건물청소원, 간호사가 아묻따 더 시급한데 대놓고 자지밀어주기 좆팔새끼들. 스트레스받아서 안되겠노. 살남하러나가노.
개대가리 꼴통 한남충들 공무원 되기 힘드니까 이런식으로 공무원시켜주노? 할줄아는건 몸파는 거밖에 없는 무식한 배달 자댕이들
우체국택배 절대 안쓰겠노
4차산업혁명이라고 다른나라는 죄다 드론이다 뭐다로 단순노동은 기계로 대체하는데 이나라는 어째 꺼꾸로 가고있노. 죄다 공무원하면 세금은 누가 벌어서 누가내노 빡대가리들
쌉소리 까네 개새끼들
좆만한 정부놈들 대놓고 여성 배제하노 ㅋㅋㅋㅋ 장애좆놈들
돌았노 세금꽃뱀이 점점 늘어나노 여자들은 계속 취직 어렵게 만들고 자지들은 공무원 꽂아주노 문재앙후팔자라니새끼야
교육직은 지방직전환하려하고 냄초직업만 국가직할라고 난리다이기.소방,우체국 대표적아니노? 문재앙 탄핵언제되노?
우체국뽀이 그냥 치킨짱깨배달보이 연장선 아니노? 국가공무원은 뭔국가공무원이노 조팔
후팔 자지들끼리 노나쳐먹기 오졌노
좆팔 이게 뭔 개소리노 의도가 놈딱 투명하다 이기야
대가리안좋고 공부 더럽게 쳐못해서 택배밖에 할거없는 무식한 자지새끼들한테 뭐? 공무원? ㅋ ㅑ악퉤!!! 개좆같은새끼들
좆국 그리스꼴이 멀지 않았다 이기야 ㅋㅋㅋ 
이게 나라냐 수탉 재앙아
재앙이가 표 얻으려고 좆같은 짓만 골라하노
언론노조,귀족노조, 민노총, 공무원, 전교조
이거 다 즈그들끼리만 해먹으려고 부랄떠는거노
미쳤노 나라가 망해돌아간다이기 ㅂ택배일에 어떤 전문지식이 필요하노 다른나라는 드론이다 뭐다 자동운전이다 뭐다 준비하는데 좆국은 왜 단순 노동에 세금 쓰는거노 화난다이기 예산아깝다
그리고 지금 우체국 택배가 문제노?? 더 시급한 문제도 많다이기 간호사 처우는 어떡할거노?? 
공산국가가 되려고환장을 했노? 무슨 한낱택배뽀이들이 공무원이노 
재앙이 진짜 치매걸렸노. 복지꿘이지만 재앙이 정책은 죄다 운좋은 인간들만 복지받는거라 혐오하노.
저따위로 원칙없이 선심성으로 퍼주는건 평등하지 못하다는걸 인지 못하는거노? 재앙이 이것말고도 인간차별 오지게 하노. 그냥 탄핵해버리자 이기야.
이제 자지들 우체국뽀이 되겠다고 난리겠네..말세다 말세야 
한남클라스노
개자지새끼들 지들끼리 다해처먹노 양심도없다 앙앙아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군대도 완전 유충들마냥 보이스카웃만들어 쳐먹긴 오지게 쳐먹어 월급올려 호봉쳐줘 외출시켜줘 6위문공연9보여줘 온갖 자지혜택은 다 몰아주더니 대놓고 자지들만 공무원늘리노 좆경들만 오지게 자리늘려주고 아주 자릉내때매 질식하것다 좆팔새끼야
후팔 자지들 살기편하노
좆팔 택배나 쳐 나르는 것들이 무슨 공무원이노. 그렇다고 일처리를 빠릿빠릿하게 하는 것도 아니고 좆같이 좆느리게 하는데 후팔
한남끼리 후장빠는 더러운세상이다 이기
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
좆병신 한남충새끼 길가던 학생은 앞으로 트라우마 시달릴텐데 감정조절못하는 비이성적인 자댕이새끼가 남의 인생 망치노
하루에 이렇게 여혐범죄 기사가 많이 나오는데 (심지어 모든일이 기사로 나오는것도 아니노 6일부9 만 기사로 뜨는거노) 워마드 기사 하나 뜨면 좆놈들 개돼지같이 달려들어서 이러는데도 여성상위시대가 아니냐는둥 미러링이 아니라 모방범죄라는둥. 좆팔놈들아 진짜 모방범죄면 좆국 자댕인구수 반절로 줄어야하노
저런 정신병자 좆병신은 왜 사는 거노 벽돌로 지 대가리나 깰것이지 개좆팔놈
조팔 빡친 대에 하루에도 여혐범죄가 몇건 이나 일어나는 거노? 그래놓고 홍본좌는 징역 10개월 때려박노? 이런 애비뒤질 새끼들 좆한민국 좆경들 전쟁이노 니넨 반드시 죗값치를거노 
좆병신 한남충 새끼들 이 나라는 답이 없다 애비뒤질 새끼들 개좆팔놈 
다녀왔노 좆팔 빡친다 이 와중에 여험범죄 아니라고 자위를 하노 ㅋㅋㅋ
여자 남자 사이좋게 지내고 여자는 꼭 남자를 만나줘야 돼욧 지랄부랄 한남은 사람대우 해주거나 만나주면 저 꼬라지 난다 
벽돌로 지대가리나 깰것이지 놈딱 공감하노 ㅋㅋㅋ 웃챙이놐, 그나저나 성비 좆창난것 치고 댓글 클린해서 놀라긴 했노, 배뎃도 여혐범죄 워딩 들어갔는데도 추천수가 높고, 아직 허천나게 멀긴했어도 최근본것중엔 가장 클린하고 개념차다 이기야 냄져새끼들 이제야 대가리에서 먼지좀 빠지기 시작했나보노, 하여튼 조팔 앵나 뇌가 굼벵이 배설물 덩어리마냥 게을러터져서 살남법 필히 제정해야 한다 이기, 이나라 바로잡는건 항상 보지가 선봉이었는데 왜 보지가 제1국민이 아닌건지 모르겠다 이기야노
오늘도 여자는 운이 좋아서 살아남았다.. 이 댓글에 노무딱 앵나오고 남혐 풀충전하노
저런 좆놈은 사형시켜서 다른 자집들이 못 날뛰도록 본보기를 보여야한다이기. 햇님이 왜 사형제도 부활시켜서 미개한 좆충을 한 마리라도 더 죽이려고 하셨는지, 그 큰뜻을 이제 알겠노.
중형이라고 간만에 그럴듯한 강인한 워딩 써서 참긴했다만 착각말아라 이기야 어디까지나 이때까지 허구헌날 길거리에 개념없이 똥싸지르고도 부끄러운줄도 모르고 살던 새끼들한테 오 니네가 왠일이냐 똥 안지릴줄도 알고? 라고 해서 한번 안패는거지 개수작은 절대 용납안한다 이기, 병신 사형제도 부활 전까진 채찍거둘일 없을줄 알아라 이기야
징역때려라 
아니 좆팔 벽돌로 지머가리나 깰것이지 멀쩡한 사람을 왜 때리는거노 저런 좆같은걸 이유라고 대는거노? 그럼 나도 아무 좆놈 패고 벌레 닮아가지고 팼다고 해야겠노 이기야
좆팔 개어이없노 미러링?남혐? 여혐범죄는 하루에도 몇십건이 쏟아지는데 빵 태웠다고 남혐 타령하는 한남새끼들 목 댕겅 잘라 죽이고싶노
좆팔놈이노 사형때려라 학생은 얼마나 큰 트라우마를 가지고 살아가겠노 
ㅁㅊ놈들이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 좆팔놈 무추를 벽돌로 자근자근 빻아주고싶노
저 좆팔새끼 벽돌로 6969번 뒤질 때까지 내리치면 운동도 되고 좋을것 같노
이러니 한남새끼들은 족쳐야하노...아!!족칠 좃은 있노? 한남은 노무 작아서 안보이노 이기
씨부랄놈 x프라임들은 왜 굳이 살아 숨쉬는 지 모르겠노 공기가 아깝노  
좆팔 한남은 사회악이고 그자체만으로 죽어 마땅하노. 애비뒤진 새끼가 말도 안되는 핑계로 여자 죽이려고 했노 대가리가 깨고 싶으면 재앙이 머갈통이나 후려치지 왜 죄없는 사람 죽이려고 하노?
한남새끼들 분노 조절 되게 이 몽땅 뽑아서 벽돌 먹야하노 여름철 보양식 아니노
이런 게 한두번 아니다이기야 나 캐나다있을때 한남이 마트에서 동양여자한테 한국여자냐고 물어본다음에 맞다고 하니까 존나 무자비 폭행하더라이기 좆팔놈이 한국에서 무시당한 열등감을 그냥 아무나 한국여자한테 이입해서 풀더노 한국 자댕이의 몰상식은 국제적으로도 노답이노
삼부랄놈들 싹다잡아갖다 좆놈수용소에쳐넣고 0.3초한시켜야하노. 목줄묶어놓고 개처럼기게해야하노 아무련한테나 버튼눌려서 빼애액하며 좆물질질흘리면서 발작하는 좆놈들 짐승이기도포기했다이니야. 이런뉴스 하루에도 6969개 뜨는거보면 안뜬사례는 얼마나되겠노. 무재기다리건넌재기따라 재기해라익이야.
벽돌로 머리를 쳤으면 살인죄나 마찬가지 아니노? 후팔 또 술먹었다고 솜방망이처벌 하면 진짜 가만안있는다 당장 저앱창놈새끼 모가지 잘라서 광화문에 전시하고 싶노 저 후팔놈은 술을 안마셨더라도 누군가를 죽였을 놈이노
화학적 거세 찬성하시고 사형 찬성하신 햇님이 노무 그립노
한남충들 다 한남콘 닮아서 망치로 찍어버리고 싶노
좆병신 한남충새끼 길가던 학생은 앞으로 트라우마 시달릴텐데 감정조절못하는 비이성적인 자댕이새끼가 남의 인생 망치노


조팔 빡친 대에 하루에도 여혐범죄가 몇건 이나 일어나는 거노? 그래놓고 홍본좌는 징역 10개월 때려박노? 이런 애비뒤질 새끼들 좆한민국 좆경들 전쟁이노 니넨 반드시 죗값치를거노


좆병신 한남새끼 
아따 이래도 여혐이 없노? 없는 전여친 생각하며 엄한 여성 잡았다이기  1년전에는 한국여자인가 묻고 망치로 내려친 한남 기사 딸랑부랄 1개더노 
닮았단게 이유노? 니도 김정은이랑 고추 닮았노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
좆팔 개빡쳐서 쌍욕나오노 ㄹㅇ한남 후장들 칼로 다 찢어조져야하노 저런개쓰레기가 어떻게 숨쉬고 살아가냐이기 제발 무기 사형좀 부활시켜서 븅신소추들쩜 조져달라이기
저런 새끼가 사회에서 멀쩡히 다녀도 됌? 참나 
홍본좌 기사노 두번째부터 정상이니 첫베댓만 내려라익이 
글고 글쓴 웜년은 이거 보력으로 바꿔주길 바라노
ㄴ바꿨노 고맙다이기
다녀왔노 빨리 가라이기
다녀왔노 다들 다녀와라 안가면 개돼지노
다녀왔노 아직 우리가 먹고있노 ㅋㅋ
후딱 다녀오겟노
보력가노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
발작났나 이기야
조팔 원래 있어야 할 성범죄 경력이 없다고 국가가 나서서 올려치기 하노 보력 가라 이년들아
갔다왔노. 앵 빡치노 좆팔. 미성년자 사진 유포했는데 저거밖에 안나오고 집행유예? 이 나라에 대해 없던 정까지 뚝뚝 떨어지노
갔다왔노 나라가 온 힘을다해 사람 탄압을하고있는데 편파수사아니라고 자위하고 서로 똥꼬 옴옴빨아주는 자댕이새끼들은 대체 뭐노?무뇌인증이다 이기야 싸게싸게 직수해라
합의도 못했고 거기다 피해자가 미성년잔데 왜 집행유예노 좆팔 이래놓고 이중좆대가 아니라고? 대가리 다 깨부수고 싶노
좆팔 미친거 아니노 이게 나라냐 이니야 
조팔 단풍국 이민 한다 조팔것들
집행유예 때린 새끼는 뇌가리와 좆이 뒤바뀐게 틀림없으므로 뇌가리와 좆을 모두 박살내줘야 하노
조팔ㅋㅋ 보면 볼 수록 노무딱 투리구슬이다이기야 후팔 다 죽여뿌리고 싶노
6냄져가 가해자인9 성범죄 부추기는 머한민국 정말 투명하노ㅋㅋ
동ㅇㅇ일범죄 동일처벌 씌앙새끼들 사스가 자지민국이노 
개 열불나노 이 나라는 여성이 알몸노출 되는건 알빠아니지만 한남충 삼런볼 노출되면 무조건 잡아다가 족치겠댄다 이기
보력갔다왔노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
이거 클릭하고도 안 가면 개돼지노 정상댓 위로 올리고 커뮤 아이디 있는 년은 커뮤에도 도움청해라이기
정상댓 많노 이제야 좀 깨어나나보노 빨리 와라 십초에 한개씩 댓글 느는 중이노
조팔 화가 머리끝까지나노
다녀왔노 2차 가해하는 놈들 싹 다 PDF 따서 넘기자 이기야 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 새벽에 다녀왔노. 좆팔 2차 가해 심각하노. 밑에 501도 재기눌러라이기.
지금 가장 많이 본 뉴스 2위노 빨리 와라
갔다왔노 개머지 몰살하고 싶노
위기감 느낀 한남들 떼거지로 몰려와서 댓글란이 좆물내 풀풀 나노. 
총알다썼노 ㅈㅍ
40,50 틀딱새끼들이 댓글창을 일기장으로 쓰노 
111
갔다왔노 후팔 순식간에 자릉내가 풍긴다이기 노무현 화가나서 pdf 잔뜩 따고 왔다이기야 다 선처없이 처벌 받았음 좋겠노
조팔 베댓 개빻았고 여자인 척하고 글 싸지르는 한남들 다 살처분하고 싶노
좆팔 이거 보력 안가면 개돼지노
총알 다 쓰고 신고 흑좆나 먹이고 왔노 보력 가자이기 좆팔 한남새끼들 싹다 죽여버리고싶노
지금 정상댓 슬슬 올라가고있다 정상댓에 따봉좀 누르고 정상댓 바로위 빻댓에 역따 눌러라
ㄴ 답댓달면 되노 나도 달러간다이기
ㄴㄴ고맙노바라건데 가장 뛰어나고 용감하기를
갔다 왔노
여기 있는 댓글들 다 피디엪 따서 그 메일들로 보내면 되노? 개머지들 많노
보력간년들 중에 댓글모음 안닫은 년들은 닫아라이기야노
조팔 총알 다썼노 삼부랄 태워버릴 쓰레기새끼 
보력갔다왓노 첫보력이라 갈수록 오바좀 싼거같지만 알게뭐노? 보지가 오바좀 할수도 있지 셀털안웜송이노 
피디엪 따도 소용없다 이기야 ㅋㅋㅋ 워마드 애초 신상받는 사이트도 아니고 사이트자체가 외국에 있는데 신상대조가 가능하다 안하다? 귀찮기만 할뿐이지 걍 잡아떼면 그만인 쀼젤? 순수하게 증언으로만 수사해야하는데 웜에와서까지 그게 통할꺼라 보노? 그리고 무슨 죄목으로 고소할꺼노? 모욕죄도 안되고 명훼죄도 안되는데? 그나저나 관잦새끼때문에 또 관리자성님 생각나서 앵이나오노, 관잦 너포함 696969마리 살남해야 겠다 이기
내가 쓴댓을 워마드에서 퍼가서 자기가 쓴것처럼 행세하는것 같다고 하면 뭐라고 할꺼로? 깔깔깔깔 이거말고도 잡아뗄 방법 무궁무진한 쀼젤라 ^봊^
니댓보기전에 지웠지만 아무튼 끠디엪 잘땃노? 이쁘게 찍어놔라 이기 5분만에 아예예...접수하겠습니다 ^^; 하고 세절기에 들어가서 뽀얗게 갈리겠지만 ㅋㅋㅋ
이미다녀왔다이기야 혹시싶어서 내렸더니 정상댓 있더노 후팔 뒤집자이기
갔다왔노 베댓 아직도 다 빻았노 조팔
갔다왓노. 희정이가 덧글 알바 푼 것 같다는 기사도 있는데 진짜 2차 가해하는 덧글이 다들 비슷비슷하노. 더보기 누르면 정상 덧글 있으니 빨리 위로 올리자이기
재앙이랑 희정이랑 댓글부대 새로 만든것 같노 보력 아침부터 열심히 다니고 있는데 흑좆나 어이없는 댓글 넘쳐나는 걸 보니 댓글부대 뛰어든것 같노
좆놈들 개소리 피디에프 따느냐고 핸드폰에 파일 한가득이노
댓글 다 빻았노 개머지놈들이.
갔다왔노
총알다썻노 커뮤퍼ㅏ가노
조팔 화가 머리끝까지나노


저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
하고왓노
갔다왔다 이니야 피해자에 대한 거짓사실 유포는 고소들어간다 운운하고 나왔노
보력 갔다왔노
갔다왔노 빻남 댓글 신고도 해라 익이
빨리가라이기
상위 댓글 10개만이라도 누르고 와라
...
좋은 기사노
기사전문도 한번 정독하길 바라노
완전히 형식적으로만 쇼한걸로 보이노 후팔 철저히 뜯어고쳐야된다이기
진짜 좋은기사노 빨리 보력 다녀와라
윗대가리 한남틀딱이들 믿을 거 못된다는 거 알고는 있었지만 좆나 추하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 댓글창 그남 쿵쾅이들 몰아내고 나니 댓글 클린하노
^남성변호사 외면^ 좆팔 그많은 ^인권변호사^들 죄다 ^좆권변호좆^에 불과하다는 걸 노무딱 잘 보여주노. 이래서 자댕이는 변호사 같은 거 시키면 안되는 거노.
허벌끠디엪 땄노.멋글  밑으로 갈수록 2차가해남 무고새 웅앵웅 잔치노
갔다왓노 비공감 흑좆나 많노 환멸한다 후팔
다녀왔노
뭐로 보력다녀오겠는데 아무리 어그로라지만 제목 수정앙망하노 
댓글에 재기박고 간 새끼 누고 조팔롬이 니 후장에 오늘 곰팡이균 번식ㅇㅋ
갔다왔노
어그로에 끌렸노 갔다왔노
저고리를 푼 신사임당이 이상형이라며
신사임당으로까지 성드립친 놈 화력부탁!!
http://www.tagstory.com/100439859
좆카오톡 참교육 시켜주자이기
엥 언냐들 이거 퀄 ㅅㅌㅊ아니노?? 진짜 표현 잘했노 이기 ㅜㅜ 특히 억울한 표현 잘했노!!! 재기충 재기해라이기
아니 좆같노 재기 그만줘라이기야 우리 자매아니노?? 그래서 자이루(자매님들 하이루) 거리는거 아니노?? 재기 그만주고 워추줘라 이기야
씨익씨익!! 나 화났노!! 우리 같은 여자끼리 왜 재기주노?? 멘탈이 약해서 재기 받을때마다 눈물이나오노ㅜㅜ 워추나 줘라이기야
행동하겠노.
ㅂㅇㄹ
ㅂㅇㄹ입니다
모두 보이루 입니다
한국 제외 ㅋㅋㅋ  타국에서는 아무 문제도 안되는 정상적인 컨텐츠 억압하는 미개한 좆국 수준. 기어이 여자들 꽁씹노예로 붙들어매려는 유해한 음모 오지노.
한남충 보겸티콘 안내리면 이제부터 좆카오톡이라고 부르겠다 이기야
알겠노
카카좆톡 하는 짓이 레알 한남충 좆같노 캬악퉷
뭐로 저새끼 팔리기나 하노? 
ㄴ657 그런 이야기 못들었는데 어디서 나온 말이노? 작가가 밝혔노?
657 나도 작가 자집애란 소리는 첨 들어봤노
투표햇노
투표하고 왔노. B조에선 뽑을 거 없노?
633 난 칼가는 소년 패리 뽑았노
갔다왔노. 왜 작가들 작품 다 밀리노? 이게 다 남작가때문이다 이기. 남작가들은 직수 재기 앙망바란다.
투표하고왔노 자댕이들건 떨어져야 제맛이지 깔깔
하고왔노
하고왔노 알려줘서 놈딱 고맙노
갔다왔다 이기. 
아이디 3개로 돌리고 왔다 이기 표 차이 점점 좁혀지고 있노 
다녀왔노 아직도 다 눈뒤집혀서 자댕이들한테 표주고 있다 이기야 한탄스럽노
<달리는 노루발>이랑 <누나의 이중생활>은 꼭 투표하길 바라노
아이디 있는 거 다 털어서 투표했다이기
후팔 참작품 다 투표했는데 투표수 왜 이러노 자댕이 작품 거의 떨어뜨린건 놈딱 기쁘지만 혐애 코르셋 작품도 눈 뜨고 봐주기 싫다 이기
보지대장들이노 앵나오게 여자답고 멋지다 이기 이제 자댕이들 멸종만 남았노
W 사우디지부 잘하고있노
진우야 성형 좀 해라 자댕이가 안 례쁘면 쓰겠노 잦팔놈아
사우디 보지대장들 멋지노 
여권이 좆창날수록 보지들이 각성하기 쉬운거 같노 언젠간 중동 보지들 단체로 들고 일어나서 살남하고 다니겠노 
전진우 저 창놈새끼 생긴 꼬라지봐라이기 
진우는 역시 못생겼노 못생긴것들이 여혐하노ㅋ
진우야 느개비 후장맛이 어떻드노? 어제 느그 둘이 모텔에서 나오고나서 느개비는 내가 죽였노ㅋ 다음은 니차례다이기야 
진우야 창놈아 뭔놈의 자신감으로 얼굴을 까고 다니노 자집애가 조신하게 꽁꽁싸매고 다녀야지 못생긴얼굴들고 다니다가 토막살인당하면 어쩌려고 그러노
급진적이 아니라 완전 사실만 얘기하는데 급진적이기도 웅앵ㅋㅋ 전세계 보지들 다 각성할 날이 얼마 안 남은 것 같노 활동하는 사람들 다 잡아가봐라 병신앞똥새끼들 보토피아는 막을 수 없노
진우쌍판이그게뭐노? 재기앙망이노 구에에에엑 머리라도 길러서 단백질히잡으로 쓰라이기야
급진은 부랄싸고 앉았노. 역시 여권좆창난 곳 보지들은 오히려 진실에 접근하기가 더 쉬워지는 게 맞노. 병신자댕이들이 우글우글한 곳에서 각성한 저 대인들은 그저 세상의 진리를 일찍 깨달은거노. 저기 중동 댜인님들 진심으로 응원하노.
여성인권은 좆국을 포함한 여권 개발도상국들에서 가장 빠르게 회복될 거노. 회복에서 끝내지 말고 아예 뒤집어 엎어서 두번다시 자댕이새끼들이 기어오를 수 없게 하자 이기야
좆국보다 낫노 후팔 아무리 억압받는 곳이라 할지라도 실천하고 수면위로 올라온 여성단체는 봊나 많노 후팔
좆국이 여성상위국가라고? 지나가던 똥개가 애비 후장강간하는 소리하노
웜년들 내가 운영자다 변호사 선임해야되니까 여기다 비트코인보내라 이기 1CRRHPCSBm5rE7nbBVfX4eVy4o9gvCPy9X
진우새끼상판보고눈이썩었노
아 후팔 내가 아는 자집놈이랑 똑닮았는데 이름이 다르노 역시 한남민국 클론공화국이다이기야
앵나 믓찌노. 마 저 좆물싸개 후장돌림빵당하고 싶나보노. ㅉ 우짜노? 보지들은 탱탱부랄들만 취급해주는데? ㅋ 
중동에서 저게 급진적이라는 게 좆같노. 전 세계 보지들 다 각성하고 있노. 자지 제노사이드가 필요하노. 
그리고 애비랑 손잡고 룸쌀롱에 쳐가는 한남새끼가 창조주를 이해한다고 아가리 터는거 갖잖노ㅋㅋㅋ
명예살인하는 국가를 보고 저딴 소릴 싸지르노 진우 명예살인해야한다이기
여자에게 사랑 못 받는 못생긴 냄져들이 여혐한다는 것이 또 증명되었노
그래서 그 지옥같은 가부장제를 10대 20대 여성이 그대로 물려받아야 한다는 소리 아니노? 좆팔ㅋㅋㅋ 부랄 따다가 입에 쳐넣어버리고 싶노
앵나오게 멋있노
죠팔련이 뚫린 입이라고 막 씨부리노 ㅋㅋ
진우는 못생겨서 여혐하나보다이기 이미 와꾸 상폐니 재기를 추천하노^느^
진우 걸레같이생겼노 가죽도 거무죽죽하니 형아들 후장에 얼굴박다왔노
좆국은 거의 유슬람인데 댓글 뭐라는거노ㅉㅉ
자집애가 와꾸 앵나오게 좆창났는데 뭐라도 안찍어바르고 뭐하노 
멋지다 이기야 용기 대단하노 존경한다이기
진우는 재기 안하고 뭐하노?
진우 머갈빻았노 마 나는 남동충보다 더 지원받았으면 받았지 덜받은 적없었노. 그런데 사회는 모부랑 다르게 나를 다르게 대하노. 나는 심지어 운이 좋은케이스다 이기야. 이거를 지금 14년도부터 말하고 있는데6 웅앵웅 10대페미는 말할 자격없어영!9 부랄떨지마라 보지도 없는게 어디 아가리를 놀리노 부랄 망치로 쾅쾅 내리 찧어야 정신차릴 머갈텅텅 병신정자새끼야
그 사우디에서도 자기 권리 찾으려는거 보고 앵나올뻔하다가 진우 보고 다 망쳤노 진우 얼굴에 염산 뿌리러 미국 사이트에서 배송시켜야겠노
전세계 여성들이 모두 다 각성하는 날 그날이 천지개벽하는 날이 될 것이노
진우 이놈아야 얼굴 떡하니 안티페미짓하다 니 인생 골로갈지 모르노 밤길 조심해라 이기
진우야 니 쌍판떼기 다팔렸는데 길거리 돌아다니다가 칼맞지않게 조심해라. 얼마전에 어떤한남충 토막나서 수풀에 버려졌다는 기사 못봤노?
진우라는 이름을 가진 창놈들은 하루 빨리 재기하길 바라노 안그러면 내가 찾아가서 삼부랄을 찢겠다이기 ^느^
봊나 멋있다 이기노야ㅋㅋ 응원하겠노^문^



진우놈 쌍판때기 보니까 환생치료밖에 답이없노 구웨에엑 썩은와꾸 보니까 노무쿤 속이 역겹다 이니야 모두를 위해 빠른 재기해라 진우야 ^문^
전세계적으로 살남이 멀지 않았노 노무 기쁘노 
냄저 허락이 왜 필요해 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니한테 재산 몰아줘라이기야 몸 찢고 인생 기생할 줄만 알지 좆도 못한다이니 어머니대 불평등부터 해결했으면 지금 자댕이들 이미대학살하고 남았는데 가만히 학대당한 무기로 쓰는거보소 이래서 냄저는 멸종 밖엔 없노 멍청하고 이기적이라
중동에도 깨어있는 사람들이 있노
워마드에서 일어나야 해~~ 지금 보배드림사이트에서 워마드 욕하고 난리도 아님..
그리고, 이제 대한민국도 3개로 나누어져야한다.
북한/ 남자/ 여자 이렇게 분단되어야함 
못생긴 냄져는 여혐을 한다 이거 팩트 아니노? 
워마드가지고 보배드림 한군데에서 어쩌자저쩌자 쌍욕할때 이미 모든 남초사이트는 전국의 여성이 죄다 혐오하노, 이거 뭐 상대라도 되야 반응해주지 어쩌라는 쀼젤? 관잦은 지능이없노 ㅋㅋㅋ
그나저나 웃긴거 하나 발견했노 저 잔인한 숫사자를 수백년이상 표방해온 나라가 사실은 뿌리가 모계사회였노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계 최고의 패륜아 집단들이다 이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보나마나 미국자댕이한테 자적자당한거 여자들한테 화풀이한거노, 답이없다 이기이기 
진짜 한남콘 프사인줄 알았노 
미국도 웃기노, 원래 자기 고향인 유럽에서 망명,도피한 놈들끼리 모여 인디언 침략하고 국가만들어 놓고선 인디언 취급은 어떠노? 건국이념부터 폭력 경쟁밖에 프로그래밍 되지 않은 자댕이냄새나기 그지없는 나라 아니노? 전쟁이용해서 부강대국 된대다가 그 동기도 6유럽을 향한 열등감9이었노, 나치는 좋은 건수였던거노, 세계경찰 세계정의 표방하는새끼들이 하는짓은 암매상에 게릴라가 따로없던 쀼젤라~ 물론 거기 보지들이 우월해서 한남좆국에 비하면 천국이다만 웃기기 짝이없노 ㅋㅋㅋ
자기들은 그렇게 지금의 세계 제1패권국가 권력 가져놓고선 (지금 미국눈치 안보는 국가가 도데체 어디있단 말이노?) 온갖 미디어에선 권력은 더럽고 추하니 평범하게 사는것을 최고행복으로 여기세요 웅앵붕앵이노, 톨킨반지보이 갈라드리엘 반지시련 묘사장면 봐라 이기야 니비 칵퉤 소리가 절로나올꺼다 이기ㅋㅋㅋ
진우 와꾸부터 남자처럼 꾸미고 얘기해라이기야 그렇게 좆빻으면 여자들이 네 얘기 들어줄 것 같노?^느^
멋있노 꼭 히잡 벗는 날이 빨리 오길 바라노 
진우 이놈 한남티콘인줄 알았는데 사진이었노 후팔 얼굴이나 어떻게 해라 좀
사우디에서 일어나는 일조차도 좆국에선 6급진적9이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마 진우 거울이랑 니 앞똥만봐도 좆국이 여혐민국인걸 모르겠노!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사보력가노 
정진우남아. 트여있는 너남의 후장 사이즈나 줄여라 이니야.
중동 이슬람 이전에 모계사회였노
좆같은 이슬람 재기만이 답이노
중동보지들 앵나오게 잘하고있노 각자 있는 곳에서 보지상위시대를 열 날까지 연대해서 걷는 거노^느^
세상은 반드시 바뀐다. 깨어있는 보지들이 이렇게 세상 바꾼다. 싸우는 자가 이긴다.
사우디도 시작이노 웜이 세상을 먹자 이기 전세계의 웜화 시작됐다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
전진우 저 창놈새끼 생긴 꼬라지봐라이기


멋지노. 무슨 영화 도입부같다이기. 방송 하나로 시작해서 세상을 뒤집었으면 좋겠노.
부디 안전하길 바라노
급진ㅋㅋ 좆팔 응당 일어나야 할 일이 일어난 것 뿐이노 그리고 진우는 성형해도 마음씨가 곱지 못하니 이미 글렀노 재기민기 따라가라 이기야
우리나라도 저런게 있으면
진우 얼굴을 보자마자 왜 여혐하는지 알겠노 
한국 교회도 이슬람 같은 한남충 박멸해야하노
소추 1 뭐노 ㅋㅋ 진우게이왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진우 상폐남이 왜 댓글다노?
진우하다 진우할것같다 
전세계적으로 보지들이 들고일어나는 낌새가 보이노. 
발작났나 이기야
사우디 보지들 응원하노
c조에 달리는노루발처럼도 추가앙망
ㄴ 그거 혐웩아니었노? 안읽어봐서모르겠지만 일단 추가하노
보력가라 여성주체서사가 미디어에 많이 노출되어야 바뀔 수 있는 기회가 생기는 거노


naver cafe ANTI WOMAD 안티워마드카페에서 정29현을 위해 출격했습니다!!
투표하고 왔노 
하고왔노 
했다이기
웜년들 내가 운영자다 변호사 선임해야되니까 여기다 비트코인보내라 이기 1CRRHPCSBm5rE7nbBVfX4eVy4o9gvCPy9X
노루발 이중생활 둘 다 1400표 차이나노. 보력앙망
했다이기
계정 다 돌려서 하고왔노
했노
했다이기
다녀왔노
여론조작 작작 좀 쳐해라 이기야. 할거면 웜 워딩 쓰지 말던가. 니들 여기서 온거 다 티난다이기야노
갔다왔노 초반이라 클린한데 벌써부터 자댕이들 자릉내난다이기야 싸게 직수해라이기야노 
ㄴ니놈이나 거기 쳐들어가서 보릉내 묻히지 마라 이기
다녀왔노 자릉내가 코를 찌르기 전에 빨리 다녀 와라이기
빨리가라이기야 벌싸부터 좆물싸개들 자릉대노
조팔 왜이렇게 보력 안오노 선점해야하노 
갔다왔노 아직 클린하다 이기야 못 박자 이기
다녀왔다 이기. 클린한 댓글창 오랜만에 보노. 
보력간다이기야
보력간다이기 김지은씨 끝까지 지지하노
갔노. 윗윗년 맞노 댓글창이 놈딱 깨끗하노
?
보력 갔다 왔노
이것 전부 보배드림 이라는 사이트에서 몰려오는것다 
보배드림부터 차단해야한당 

워마드회원들이 전부 일어나서 보배드림을 점령 해야 한다 이기 
https://m.news.naver.com/hotissue/read.nhn?sid1=102&cid=1077043&iid=5118885&oid=001&aid=0010277782
다녀왔노 답답해서 안되겠노 댓글 쓴 자댕이들 모가지 따러 간다 이기 
60초에 댓글 한개 장난하노 ㅋㅋ 화가난다 이기
피해자한테 피해사실 증언한게 사실인지 아닌지 이딴 불필요한 검증은 앵나하면서 가해자가 했는지 안했는지 사실여부는 검증은 한남 무추만큼도 안하노ㅋㅋㅋㅋㅋ 단체로 66야 진짜 고발할거야? 니가? 쟤를? 나를? 진짜? 진짜?99 이부랄나서 강간 가해자 감정이입 오지노
아니 조팔 총알 다 썼노
강간범이 강간을 여러번했다고 생각하지않고
피해자가 여러번 대줬다고 생각하는 강간범 후손의 나라 클라스
정말 지긋지긋하노
저새끼들은 ㄹㅇ 개념이 종범했노 이기야? 누가봐도 아닌 저런 백래쉬를 실행을 할 생각을 어떻게 할수가 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 한남이라도 소추심 들것같노ㄲㅁㄹ 해외에서 한국 이미지 좆창나겠노 미투운동망하면 한국수준도 낮아지는거노 수고해라 이니야. 재앙아 신경좀 쓰자 이기
꿘충이 알바 푼거 확실하노. 좌파 댓글부대 달려왔다는 댓글이 휩쓸려 내려갔는데 비추가 계속 올라간다이기
맞노. 내 댓글도 한남 좆나게 팬후에 한남충들 삔또상하니까 바로 60초후에 댓글달도록 그린일베가 바꿔놓더노 후팔 재기할놈덜ㅋㅋㅋ 그리고 무엇보다 논리가 노무 없고 개저씨말투 사용하더노 딱봐도 부랄 쉰내가 다 나더노 이기 문재인 매크로 확실하노 북한석탄 66조 해명해라 재앙아 느개비 후장 무지개맛
워마드도 그렇고 요즘 댓글조작알바 대놓고하노 후팔 근데 국정원좆이든 꿘충좆이든 뭐가 다르노 다같은 한좆연대 아니노
댓글 왜 공감/비공감 24시간이내에 50번만 가능하노? 어이재기노 그래서  다 신고먹이고왔다이기 
이게 나라노 이게 국가노 
무고무새들 다 칼푹찍해버리고싶노
좆팔 총알없노이기 그린일베 좆팔놈들
한남은 다 범죄자라 범죄자한테만 감정이입 오지다 이기야  푹찍 하고싶노
개돼지들은 뭐가 똥인지 구분도 못하고 먹고즐기고있노
후팔 좆같노
후팔 총알 없노 화딱지난다이니야 신고 다 멕여버리겠노
지금은 더 좆창남 2차가해 오짐 후팔놈들
저것들 다 고소해서 고소금 받아서 탈조하셨음 하노 일단 승소가 먼저지만
좆국에선 여성을 사람취급도 안해주노 보력 갔다왔다 이니
보력 다녀왔노
다불어터진당 지지좆들 수준봐라 좆팔 운동계에 성폭력이 왜 만연한지알거같노
조팔 어이가 재기해버리노 ㅋ 피해자는 피해자답게 행동해야만 피해자노? ㅋㅋㅋㅋ 피해사실을 잊기위해 더 열심히 업무에 몰입하면 피해자답지가 않으니 성폭행이 아닌게 되는거노? 뭔 한남 좆같은 논리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 부셔버리고싶노
후팔 이년들아 우리가 아무래도 보력 전략을 수정할 필요가 있는 거 같노 우리가 한남보다 쪽수가 적고 자칭 페미라고 하는 사람들 중에 보력가는 사람이 적어서 이런 사람 많이 몰린 기사는 더더욱 뒤집기가 힘들다이기야 그러니 애꿎은 데 총알낭비하지 말고 먹은 기사를 위에 올려야 할 거 같노 저긴 희망이 안보이노 총알만 떨어진다이기 일단 토론하길 앙망
보력가노
전부다 븅신같은데??? 보력가자

https://open.kakao.com/o/sUa9szV
방구석에서 드라마보며자위하는 년들아
들어와 오빠17cm 다 
얼굴안보고 씹돼지년들도보지훌터준다 
자지사진보내준다 
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
욕풀도좋다
790넌 니와꾸로 평생 한번도못한 섹스 오빠가풀어주마
790 저러고서 나랑오픈 채팅중임존나굶긴굶었지
ㅋㅋ  많이들어와라 어차피이래도 외로운년들은 들어오더라 
오늘도 섹스성공 ㅋ
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
790 커트머리아 씹오크년 그래도
오빠는안가린다 이쁜애들 넘먹어서 이젠 790같은 오크들이땡김
잡식성임 
ㅋ 790 ㅋ   
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
790넌 실제로만났으면 보지 자르고 다리자르고 팔자르고 박스에넣어서믹서기로 갈아서  돌로매달아한강물에 ㅋㅋㅋ
일단 그래도 홍콩은보내주고 죽여줄게 ㅋㅋㅋ 씹오크년한번은 오르가즘느껴야지 태어난것도존나서러울텐데 
와꾸하탈치ㅋ
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
ㅋㅋㅋ 현피뜨자 오픈채팅들어와 밥만먹자 ㅋㅋㅋ 
씹오크돼지라서 한번떠볼만하겠네     
790기다리고있겠다...     워마드년 자신있으면 오픈채팅만나자 ㅋ
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
주소남긴다 어디사냐 ㅎ
260너도 와서 쓰리썸하고죽여주마 ㅋㅋ
626 지가 못이겨서 자들자들 하고있노 저기 들어가서 방금 니가 광광우럭따하고 6하 내가졌다 병신아9 하고 소추튀 한거 뭐노? 질질짤꺼면 저런 링크를 올리질 말던가 해킹당하고 싶어서 미쳤노
후팔 이게 말이되노 좆팔 박대기 어디서 많이 들어본 이름이노 한번 끝까지 가보자이기야
쳐돌았노 잦먹금 좆도못하고 대아들쳐주고있노 지금?
워딩도 아직도 6련9못잃는거보니 윾입이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잦먹금이 할년할이라고? 쳐돌았노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
790 흑좆나 윾내나노 저새끼 댓글에 워추찍은병신들이랑같이 닥눈삼년해라 조팔새끼들아 
에휴 ... 진심 빨리 조치해야겠노
여기 관잦들 왜케많노?
아니 그보다 저거 개빡치노 
기사에서 피해자 이름은 공개하고 좆놈 실명은 왜 안 공개하노?
http://www.ytn.co.kr/_ln/0103_201808170914380731
박대기 걔다 그 눈 존나 오는날 인터뷰한걸로 짤돌고 유명해진 돼지새끼 그때도 돼지새끼주제에 눈도 퀭하니 좆같았는데 역시 그럴줄 알았노 
웜리가또
관잦ㅈ먹금하노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002843552
아 좆팔 저놈의 6몸팔다9 워딩 한남좆같노 저거 대응할만한 말 뭐 없노? 성매수라고 하면 타격감 좆도없노
좆팔새끼덜 패러 보력간다이기
갔다왔노
https://open.kakao.com/o/sUa9szV

드루와
저거 대부분 어디서 퍼온 사진들 쓰는거노 자지들아 니 얼굴 걸어놔라
밸런스 소추 줬노 보력간다이기
몸파는년은 어떻게생각해야되노 
웃돈까지 주면서 몸파는 창놈새끼들이 어디서 부랄이노. 
웃돈까지 주면서 몸파는 창놈새끼들이 어디서 부랄이노. 
조팔 보력좀 가라 이기야 
후장팔이 창놈들 소굴이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드럽다 이기 퉷
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002843552
다녀왔노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news047,0002199990&oid=047&aid=0002199990&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
다녀왔노
전쟁 다녀왔다이기야. 총알 없노.
다녀왔노 pdf도 따서 보냈노
https://open.kakao.com/o/sUa9szV
못생긴 씹하탈치 년들 
일베성님의 마음으로 섹스봉사해준다

자지17cm 다 들어와말걸어라
늦었지만 다녀오겠노
갔다왔노ㄱㄱㄱㄱ
다녀왔노 댓글 여자성비 50퍼 넘고 베뎃 좋아요 800넘노.
워추다 이기야

다녀왔노 그린일베 진즉에 탈퇴했는데 워마드 시작하고 보력가려고 이번에 다시 가입했노! 
다녀왔다 이기야 보력이 우세하노
빻은 댓글 끝이 없노. 9페이지가량 박제해놨노 피해자에게 조금이라도 힘이 됐으면 좋겠노
보력갔다왔노
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노 자댕이들 댓글 실시간으로 직수해뿟노 
다녀왔노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news025,0002843542&oid=025&aid=0002843542&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
한남똥추들은 얼마나 멍청하면 여성들이 평생 여혐당해온걸 자꾸 몇개월 다녀온 국립 보이스카웃에 비교질이노?
갔다왔노 한남들 대댓글에 부랄발광하는거 봊나 웃챙이노ㅋㅋ
갔다왔노. 댓글 클린한 편이노. 이 기사를 메인으로 추천 잊지말고 꼭 눌러라이기.
다녀왔노
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=025&aid=0002843552
군무새 댓글 단 웜년 누구노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
743 워딩지적 하지말라니까 또 처하고 앉았노 
인종차별하는 놈들은 그자리에서 현행범으로 응징할수 있는데 몰카. 성매수. 디지털성범죄자 놈들은 한남 100%인거 팩트인데도 특정할수가 없으니 누구한테 응징을 어떻게 해야할지 감이 잘 안온다이기. 
464 오사카 혐한 시위 시절에는 혐오가 대세였노. 재일 조선인들은 법과 제도에서 벗어나 있었노. 마치 지금 몰카 신고를 한남 좆만큼도 신경 안쓰는 것처럼. 그걸 바꾸기 위해 차별 반대하는 집단을 "힙하게" 포장했다 이기야. 법이 나오고 대중을 바꾼게 아니라 대중이 바뀌고 법을 바꾼거노. 처벌은 그 이후에나 논할 수 있다고 생각하노. 여론에 휩쓸리는 개돼지 습성을 이용하고 싶다는거노. 
십이한남처럼 몰카찍는 구도의 이미지에 냄져얼굴을 부각시켜야하노 6난 이렇게까지 좆창난 얼굴은 아니야9 6몰카찍는 패배자는 아니야9 처럼 한남들을 규율하고 검열하는 이미지가 많아져야하노 아이스께끼하는 유충삽화가 잇는 동화책이나 교과서잇지않노? 그런 이미지에 2.9소추, 한남콘같은 이미지화를 표준화시켜야하노 글쓴년의 말에 공감한다이기야
본문 내용 다 받는다 이기야 통찰력 ㅂㅅㅌㅊ노
봊나 똑똑한 년이노
도덕성 재기한 좆찌끄레기들이나 처보는 게 디지털성범죄물이노. 찻집에서 6도촬물 보는 놈들은 찌질하다9, 6적어도 도촬물 보는 한남충은 거르자9 6도촬물 보는 한남은 지루다9 같은 말이 퍼지면 효과 좋겠노.
그리고 몰카 말고 범죄임을 강조라는 도촬물이란 좋은 표현 있노. 적어도 쓰까 써라이기
워딩 좆창났지만 니가 하는 주장을 받기 때문에 워추 주노. 좆국 10대부터 50대에 이르기까지 세대에 이른바 66힙한99것이 된 것을 찾아보면 개돼지무리답게 소비문화를 제외하면 없다고 보노. 쓰까니즘이 힙해서 백래쉬나 남괘미가 되는 것도 사회가 규율해온 여성을 못 잃어서 그런 거라고 생각하고, 아직 이데올로기를 뒤집을만큼 의미있는 크기라 생각하지도 않는다 이기. 불법 촬영물에 대한 타자화를 어떻게 하면 좋겠노? 수십년동안 불법 촬영물 안 본다하고 집구석에 쳐 들어가서는 66국산99이라는 이름의 도촬물로 2.9 소추 뾰좆 세우던
창놈들한테 어떤 불이익을 줄 수 있겠노? 자기객관화 할 수 있는 ㅂㅅㅌㅊ 능력을 자집애들이 어떻게 가질 수 있겠노? 방법이 떠오르지 않아서 다른 웜년들이랑 생각해보고싶노.
재일한국인은 일본사회에서 숫자적으로 소수였지 않노? 지금 몰카 소비자는 전국민의 절반인 냄저 대다수인데 그게 뒤집어질까 싶노. 6힙한9  것이 되려면 그남들이 좋아하는 유명 연예인같은 좆들이 니가말한 몰카소비의 찌질함 등에 대해 강하게 피력해야 할텐데 그새끼들도 창놈이라 답이 없노.
햇님 탄핵시킨 흉자년인데도 좋노? 진짜여자라면 탄핵안시켰어야하노 
555 누가 좋다고 했노? 가서 나경원 의원을 지지하라는 게 아니노. 우리가 관심을 가지고 지켜본다는 걸 드러내야 실질적인 법안이 만들어지고 2심 판결이 바뀔 수도 있는거노. 6행동해야 바뀐다9 보력의 기본 자세 아니노?
흉자년 맞는데 한번 먹버할 정도는 된다이기. 원래 정치인은 먹버하는거노. 개돼지들이나 숭배.
295 713 뜻은 알겟다이기
뭔 뜻은 알겠다 부랄이노 조팔새끼야 흉자에 년붙이지마라 쳐돌았노?
555 분탕관잦이노?
하고 왔노 조회수 600 넘는데 댓글 수 20개 조금 넘노 좆팔 ㅋ클릭하고 보력안가는 새끼들 꺼져라 600명이 다 관잦이노? 
https://news.v.daum.net/v/20180817180600630?f=m&from=mtop
다음도 있노
조팔 오마이 댓글 작성완료가 안 눌러지노
발작났나 이기야
글자수 부족해도 제목줄여서 말머리 달아줘라이기
떠먹여주는 년 ㅇㅊ 보겸 와꾸 내릴때까지 보력한다 이기
하러가노
방금 하고왔노 이렇게 떠먹여주는데 다들 해라이기
했노
모바일은 모르겠고 pc로 들어가면 이메일 전화번호 지어내서 여러번 할 수 있노 696969개 하고와라이기
기사보력처럼 pc로 하는거면 한 사람 당 3번씩은 해라이기
6이모티콘 상품 자체의 이슈가 아닌, 동일 작가의 제 3의 캐릭터 및 작가의 개인적 활동에 대해서는 관여하지 않고 있습니다. 9 라는데, 이모티콘 자체의 6앙 보겸띠9도 태클걸면 딱 좋겠노
85 / 수정했다이기
891/ 반영했다이기 
하고왔노. 떠먹여주느라 수고했다이기. 
하고왔다익이
보력다녀왔노
좆팔 나도 똑같이 답변왔노 저새끼 면상이 이모티콘인데 부랄하고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문의 다시간다이기야 
카카오톡 이모티콘으로 10만원은 쓴 년이라 그것까지 다 써서 보냄
했다익이야
앱창 나도 답변 똑같이 왔노 보겸 쳐보는 자지새끼들 아니랄까봐 이모티콘 내리겠단 소리는 좆도 안 하노? 재문의 하러 간다 이기야
하고왔다이기 정리고맙노
얼굴 참 개 좆같이 못생겼노 카악 퉤
보력갔다왔노 
하고왔노 앱창 카카오놈들 배때지가 불러서 정신 못차리노 계속 저러면 카카오 본사에 폭발물 설치할거노
보력 다녀왔노 답변한 거 자댕이 새끼 확실하다 이기야 애비 뒤진 소리 하고 있노
복붙하고 앉아있노 돌았노 진짜 
보겸티콘 재문의했다이기 언제 내리나 두고볼거노
갔다왔노 애비뒤진 카카오톡 망했으면 좋겠노
나도 저번 문의에 좆만한 새끼들이 매크로 답변보냈노 내릴때까지 복붙해서 계속 문의하겠다익이
보력 갔다왔노. 좆카오톡 씨부랄놈들은 집에서 애비후장청소나 했으면 좋겠노
보력갔다왔노
후팔 카카오 이 애비 뒤진 새끼들때문에 앵나 화나노
내가 문의한 내용에도 답변 복붙했더노
보겸티콘 내리고 더 나아가 회사에서 화장하는 이모티콘 수정할때까지 문의 남길거노
고맙노 내릴때까지 계속 보낼꺼라이니야
보냈는데 전화번호 꼭 자기 번호로 해야되노
다녀왔노. 내릴 때까지 계속 하겠노
문의넣을때 카카오 어플들 삭제한단 협박 넣어라이기
다녀왔노 앞으로 보겸티콘 쓰는 좆놈들은 프로필 털어서 박제해야겠노 
나한테도 답변 똑같이 와서 웬 한남좆같은 소린가 했노 다시 보내러 간다 이기
888 좆팔 윾입새끼노? 애비뒤진 6보이9콧 워딩 뭐노? 닥눈삼해라 
다녀왔노. 글 잘 참고했다 이기 고맙노.
문의 앱창 와서 답변 지연된다고 써있더노 조팔 ㅋㅋ 보겸인지 코겸인지 니 놈 재기할때까지 문의하겠노 희희 범죄자 이모티콘 좆병신같노 
갔다왔다이기야
하고왔노
갔다왔노 좆팔놈들
갔다왔노. 망국의 증거노. 
갔다왔노 앱창 좆카오톡 망했으면 좋겠노
하고왔다이기 시력재기해버리겠노
하고왓노 카카오개놈들 미친거아니노
ㅈㅇㄹ
언론사란 언론사는 다하고왔다 익이야 JTBC YTN KBS MBC SBS 한겨레 오마이뉴스 한국일보 조중동 
정리 고맙노 보력 정리는 ㅇㅊ
기사제보 취미를 위해 스크랩했다이기야 
보력은 워추부터 준다 이기
실제로 현실에서보면 한마디도 못한 6좆마니9들이 지랄하노
좆팔 창놈들 글썰어뿟노 
6옝예냬 얠변얘 걩뷰햬셰 셰옝예쟤냬 옐볜예쟤럥 곌혠햬썌예9 누가 결혼해 준다고 그러노? 좆국 자지들 어디까지 망상이 날라가노?
앞으로 보력글에 무조건 남혐 + 재앙이 정원이욕 넣기로 했노 숙지바라노
한남은 태생부터 창놈들이니ㅋ
맞는말 한다고 '욱'한다는게 과연 누구 입 막으려고 하는건지 노무딱 투명하노. 대화랍시고 써놓은것도 좆놈 대사만 좆병신인데 댓글은 더 병신대잔치노
이 기사는 연베대 자댕이새끼가 어그로 끌려고 쓴 기사 아니노? 보력 가서 조회수 올려줘도 되노? 먹금하는 게 좋지 않겠노?
뭐만하면 욱욱 지랄이노 왕년에 일진이었다 좀놀았다 자랑하는 문화만 봐도 그렇노 남한테 승질대로 주먹질하는게 권력인줄 아는 좆하타치 씹미개 야생국가다 이기야, 한국은 이미 조폭포주국가노 
욱해서 아내때렸다 여친때렸다 잘때렷다 이지랄 하는것들이 자기한테 욕 조금만 하면 소추꺄아아아아악 이지랄이노, 단체로 용암불로 지져죽여야 한다 이니 
극민성 부터가 집단에서 가장 약한 약자 입다물게 하고 패고 니가 개겨서 그런거다라고 가스라이팅 해서 아가리 뺏고 공개적으로 마녀사냥하는걸로 사이다를 느끼는 최악의 인간성을 지녔노, 약자 혐오는 어떤 상황일수록 더욱더 권장되는지 웜에서 696969번 설명하지 않았노? 이것들은 상상을 초월하는 열등감과 피해망상 억하심정으로 똘똘뭉쳐 1분 1초 어디 내가 대놓고 개패듯 패도 문제없이 넘어갈수 있을만한 인간샌드백 하나 없나 큼큼거리기 바쁜 개불만덩어리들에 불과하노 이슬람 욕할바가 못된다 이니 아묻따 세계에서 흔적을 지워버리는 것만이 답이다
좆팔놈들 또 설치노..
소추소심. 양국가서 페미니스트라고 하면 의식있는 사람되는데 이상하게 김치국와서 페미한다고 하면 매장시킴 ㅋ 미개한 좆놈수준하고는
이나라에서 약자 이지메는 이미 가장 즐거운 스포츠노, 대가리들도 약자 한놈 비극적으로 희생시키는게 당장 사람들 아가리 모으고 정신 딴데로 돌리게 하는데는 효과적이라서 방관하거나 오히려 권장한다 이기, 
그리고 수많은 개돼지들과 개돼지 수장은 그 약자를 제물로 사실상 이 끔찍한 악순환의 운명공동체가 되어버린다 이기야, 개돼지들 어설프게 웅앵부앵 하다가 개돼지 수장이 책임전가 조금만해도 웅 맞아...하면서 순식간에 납득해버리노, 대가리가 없다 이기 
세월호 아기전사들 희생은 예견된 일이었노 세월호는 정치적으로 침수당한거다. 
ㄴ282 말투 흑좆나 이상하노 이기야노체 쓰긴하는데 어제부터 보이던 정원이말투랑 비슷한쀼젤 그리고 세월호로 제일 득본사람누구?? 느그재앙이가 무현이부엉이바위에서 밀튀했듯이 세월호도 침몰시킨거아니노
댓글에서 틀딱한남들 쉰김치 입냄새 존나남;;;  좆놈새끼들 다 뒤지길
성비 좆창났노
한남들 흑좆찌린내 여기까지나노 꺼지라 ^문^
naver cafe ANTI WOMAD 
안티워마드카페에서 정29현을 위해 출격했습니다!!
좆국 말그대로 흑좆같노
보력갔다왔노 
자댕이들이 무슨 언어를 배운다고 나대노 재기나 하라 이기야
거 참 일본 여자 여지껏 못 잃노 ㅋ 서양은 가능성도 없다 이기야
저 좆놈들은 대체 무슨 자신감으로 서양여성이나 일본여성들이 지들 만나줄 거라고 저렇게 철썩같이 믿는거노? 
보력다녀왔노 욱할수 있는건 보지밖에 없노 어디 감히 자댕이가 욱하노
애비 줘패서 뒤지게 하는 창자지들아 이왕 패는거 늬들 와꾸도 아작내서 쫌 같이 재기해ㄱㅋㅋㅋㅋ
저 정도면 정신병자 아니노? 페미니스트는 내가 한다는데 왜 좆놈들이 안절부절 못하고 부랄이노?
지들끼리 자적자 오지노
(기사글에 허벌워추 금지해라 익이 최소한 관잦 거르기용이노)
댓글도 앵많노 ㅋㅋㅋㅋ
앵나오노 유럽에서도 일본에서도 유엔에서도 비난하는데 좆국 한남들만 소추부랄비비적거리노 
자적자는 사이언스노ㅋㅋㅋ
나라마다 자지놈들 미개해서 자적자 안 하는 데가 없다 이기
보력갔더니 한남들 댓글로 6니네 시위해봤자 바뀌는거 없던데?ㅋ 꼬숩다 꼬수워9
이 부랄 싸고 있더노 지가 쪽팔린지도 모르니까 개돼지라고 하는거노 지능이 낮아서 어디서 지 욕보이는것도 모르고 또 몰카나 쳐보고 있을거노 멍청하기 그지없노 ㅋㅋㅋ
좆같이 탄압받지만, 그래도 메갈 워마드가 세상 바꿔나가고있노. 그나마 외신은 제대로 기사 나와서 다행이노. 
좆본이봐도미개한좆국이노 앙앙아재기해라이기야
문재앙 좆렬한 새끼 전세계 서열최하위 왕따인거 ㄹㅇ사이언스아니노 한남주제에 주제도 모르고 감히 조국왕 도람쁘한테 허벌후장대주더니 보기좋게 먹버당하고 이제 놀 사람 없어서 전세계 병신좆왕따 김좆은 한테 붙어서 부랄 딸랑이고 앉았노 
국내 뉴스도 아닌 해외 뉴스 조회수 보력도 밸런스 소추도 아닌 마포로 보내버릴작정이노. 작작해라.
지금 댓다는거 관잦이노? 홍본좌글마다 붙어서 이상한댓글쓰는놈들있던데 그놈들같노 그리고 일본기사아니고 국내기사라도 홍본좌기사니까 보력가야지 이걸 왜 마포보내노 지금 일남충들 저나라는 일안하고 허구헌날 데모만 하냐는 댓글이 베댓먹고 앵나빻았노 일본어되는년들은 보력가도 좋을거같노
좆국수준 앵나오노
522 Guardian,NYT,CNN 외신 뉴스 보력 한 페이지 넘어가면 있노. 조회수가 높아야 외신에서 자주 다룰것아니노. 522가 안봤다고해서 없던 것이 아니노.
좆본 댓글 좆나 빻았노 역시 똥양국
좆본이나 좆귝이나 똑같다 이기야! 
공식 통계에 따르면 가해자의 98 %는 남성, 직업은 교사와 대학 교수, 목사, 경찰 등 다방면에 걸친다-> 이게나라노ㅉㅉ
자적자는 사이언스다 이기
naver cafe ANTI WOMAD 
안티워마드카페에서 정29현을 위해 출격했습니다!!
나랑 똑같은 답변 받았노익이ㅋㅋㅋㅋ어이가 흑좆나 재기하더노 
저을대 교감뽀이 신상 털어서 올리는 일 안하겠다 이기야 그건 아주 사악한 사탄보지만 하는 짓이니 나는 안하겠다이기
흑좆나 답답하고 화나노. 4개월 간 말리는 좆놈이 한 놈이 없었노? 자댕이 새끼들 밥 먹듯이 방관하노. 좆팔 갔다오도록 하겠노
떠먹여주는 년 ㅇㅊ 요즘 복붙민원이 너무 많아서 핑앱짓 하는게 웜송하긴 하나 그래도 이게 효율 ㅂㅅㅌㅊ 노
다녀왔다이기 보력동원해라
보력동원한다이기
보력간다이기
보력간다
보력다녀왔노
naver cafe ANTI WOMAD 
안티워마드카페에서 정29현을 위해 출격했습니다!!
발작났나 이기야
보력글인데 소추 뭐노. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보력 다녀왔노 소추 자꾸 누르면 없는 소추 떨어지노 관잦아^좆^
관잦아 니가이기나 내가이기나 해보자 이기야 부랄터질놈아
댓 좆망진창이노  다 신고 누르고 와라이기
보력 아묻따 워추노 소추 왜 이렇게 많노?
740 관잦숫자노
보력 다녀왔노 싹다 신고넣어라이기
http://m.womad.life/254702 이미 올라와있는 보력글이노
나는 서울영상고 이동현이다.
암퇘지년들 보력들 오진다.
정상적인 사람들은 니네논리 안먹힌다.
니네같이 집에서 웜질이나하는
암퇘지년들이나 선동당하지
누가니네 보력하는거 모르냐?
헛짓하지말고 아버지 용돈드려라

간다.
갔다왔노 총알 떨어져서 신고 앵나 먹였노 좇팔새끼들아 안희정은 유죄다 
다녀왔다이기
벌써 한남들한테 점령당했노
진짜 가관이노 갔다왓노
☞【워마드 점령 남성연대】
반갑습니다. 우리는 '워마드 점령 남성연대(이하 워남련)'입니다.
워남련은 여성우월주의,남성혐오,사회분열,정치우경화를 조장하는 
워마드와 전면전을 선포합니다.
워남련은 2018년8월15일 우리민족이 광복의 빛을 맞이한 날을
'남성인권 광복절'로 정하고 워마드 점령을 시작합니다
워마드회원의 추악한 저항(보력)이 있겠지만 
워남련은 위에서 명시한 우리의 소명의식으로
반드시 워마드를 점령합니다.

2018년8월16일 워마드 점령 남성연대 대표 
일 동 현 (가명) 드림
갔다왔노
629 몰랐노 보력 한번 더 가면 좋은거니 안웜송
소추 뭐노? 한남들 몰려와서 자들자들거리는게 뻔히 보이노ㅋㅋ
논리있는 척하는 개소리에 탄식하고 가노. 추천은 다써서 댓글로 보력 보태고 왔다 이기야
이년들아 댓글에서 잦먹금해라. 보력 다녀왔노
앵나 많노 김지은님 합의금으로 연금도 붓겠다이기야 6나도 여자지만9 한 놈들 얼굴 박제하고 싶노ㅋㅋ
진즉 갔다왔다 이기
총알 다써서 추천 비추 하고왔노
댓글 앵나 더럽노
naver cafe ANTI WOMAD 
안티워마드카페에서 정29현을 위해 출격했습니다!!
장관님이 살을 뺴야지 
댓글창 삼부랄밭 됐다이니야. pdf도 따놓음
이건 보력 보단 피디엡 따는데 주력해라이기 
좆놈들 부랄떠노 얼른가라 이기
521말대로 6무고9 키워드 찾아서 피디엡 따라이기
자집놈들 여가부 발작버튼 인증하노 ㅋㅋ
미투에 자들대는 꼬라지 봊나 웃챙이노ㅋㅋ
부랄났노 후팔 흉자새끼들도 개판이노 
더보기 끝없이나오노 대충 순추천 1까지 추렸는데 노트북 퍼졌다이니야. 그전에 다 땄노. 무고새들 탈탈 털어보자이기
갔다왔노 조팔 성비 좆창이노
소추밭이노 자들자들 좆물 싸고 있다 이니
아까 갔다왔노 한 번 더 간다 이기
☞【워마드 점령 남성연대】
반갑습니다. 우리는 '워마드 점령 남성연대(이하 워남련)'입니다.
워남련은 여성우월주의,남성혐오,사회분열,정치우경화를 조장하는 
워마드와 전면전을 선포합니다.
워남련은 2018년8월15일 우리민족이 광복의 빛을 맞이한 날을
'남성인권 광복절'로 정하고 워마드 점령을 시작합니다
워마드회원의 추악한 저항(보력)이 있겠지만 
워남련은 위에서 명시한 우리의 소명의식으로
반드시 워마드를 점령합니다.

2018년8월16일 워마드 점령 남성연대 대표 
일 동 현 (가명) 드림
쉰내나는 도태 한남충 새끼들 장관님보고 6아줌마9라고 머리채 잡고 끌어내리려 발악이노 송장치울 나이에 인터넷이라니 매우 사치다 이기
한남충들 왜이렇게 성실하게 글 싸지르고 다니노
한남새끼들 허구헌날 기사에 자릉내나는 댓글 싸고튀는거 늠딱 한심함
조팔 성비 좆창났노 여가부에 자들대는건 예나 지금이나 똑같노 자댕이들
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news005,0001123232&oid=005&aid=0001123232&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
아직 초반이라 베댓 가능성있노 빨리 와줘라이기
후팔 도대체 어디서부터 패야하노 머저리 새끼들
이성에게 잘 보이고 싶은게 종에 상관없이 공통된 사항이면 좆놈들은 왜 꾸밀 줄을 모르노? 어느 종에도 귀속되지 않는 6비9생물이노?ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓이 아래서부터 정화되고 있노 한명이라도 와줘라이기
간다. 10초 기다리면서 틈틈이 조국어 단어외우고있노
오랜만에 포인트 잘잡는 기사노 댓 다 신고하고 와라이기
기사 잘썼노 보력간김에 꼭 읽어봐라이기야
저렇게 떠먹여줘도 여지껏 66탈코는 못생긴 애드리내 해는개얘...!99 이부랄 떨고있는 한남들은 재기가 답이노 ^느^
군쾅군쾅 군무새들 가랑이냄새 실시간으로 올라오노 ㅋㅋ 밟아주고와라 이기야
갔다왔노 신고도앵나먹였다이기ㅋㅋ
☞【워마드 점령 남성연대】
반갑습니다. 우리는 '워마드 점령 남성연대(이하 워남련)'입니다.
워남련은 여성우월주의,남성혐오,사회분열,정치우경화를 조장하는 
워마드와 전면전을 선포합니다.
워남련은 2018년8월15일 우리민족이 광복의 빛을 맞이한 날을
'남성인권 광복절'로 정하고 워마드 점령을 시작합니다
워마드회원의 추악한 저항(보력)이 있겠지만 
워남련은 위에서 명시한 우리의 소명의식으로
반드시 워마드를 점령합니다.

2018년8월16일 워마드 점령 남성연대 대표 
일 동 현 (가명) 드림
갔다왔노. 기사도 군무 잘썼노. 금방 먹겠다이기
두개만 내리면 된다. 빻은댓은 비추+신고 힘조
갔다왓노
맨위빼고 다먹었노 ㄱㄱ
갔다왔다 이기 이제 레즈무새 돼뿠노 못생긴 년들이 한다가 안먹히니까 레즈로 몰기 시작했다 이기
다녀왔노 ㅋㅋ 국산남등 댓글에서 부랄떠는 모습 구경하는거 재밌노
다녀왔노. 맨위 댓글 제외 괜찮더노 가서 먹고 와라 익이
다녀왔다 이기. 대댓으로도 패고왔노 ㅋㅋㅋ 
후팔 사고방식 군무 신기하노 그저 머가리에 서열의식밖에 없어가지고 ㅉㅉ
냄져는 다 빻았는데 한남은 마 지능도 와꾸도 마음도 빻아서 더 싫은 거노 그남들이 여성 나노단위로 품평해온 것처럼 여성들도 자집애 나이, 얼굴, 몸매 본다 이기야 한남이 못 생겨서 욕구가 안 생기는 걸 어쩌란 말이노
메갈 워마드 애들아 대체 왜이렇게 사는거야?? 소수의 인원이 저지른 잘못을 모든 남자에게 죄를 돌리는건 정말 아닌거같은디 
이성에게 잘보이고 싶은데 그남들 왜다 그모양 그꼬라지라노
갔다왔노. 여윽시 한남충들은 논리가 좆창났노 걍 머리빈 창남이다 이기야
다녀왔노 보력에 밀리니까 대댓글로 웅앵대는게 추하더노
한남들은 논리가 좆창난 말을 존나 길게 하노. 역시 못 배운 창남들이라 그런지 무식 그 자체다 이기야노
못생긴 여자에서 이제 레즈노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆국에선 강제 레즈되는거 이제 알았노 뒷걸음치다 덕담해주노
보력갔다왔노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾내난다 하려고 했더니 낚여뿟노 이기 유우머를 아는 년이다이기야^느^
베댓 대댓에 판사 딸년도 똑같이 당했으면 좋다는 빻은 좆놈있노. 보력가라이니 좆팔 아직까지 뭐가 문젠지 모르는 빡머갈 자댕이들은 제발 직수해라.
댓글 보면 주취감형만 가지고 말하는데 6남자9라서 감형 받은 거 지적하는 멋글 올려야하노
808 맞노 보지는 술먹고 범죄 저지르면 술마셨다고 형 늘릴거 노무 투명하다이기
리벤지포르노 유포 디지털성범죄로 수정 앙망
기사 내용에 홍대 몰카녀 는 또 뭐노 기자 단어 선택이 이 정도밖에 안되노 후팔
댓글 다 받고 6리벤지 포르노9 워딩도 맘에 안드노 자지들 특유의 좆같은 특성은 설령 그게 범죄일지라도 최대한 긍정정인 언어로 순화되노 니비 좆팔 반면에 홍본좌는 여자라는 이유만으로 공연음란남 성희롱 피해자란 사실은 지워지고 몰카범죄자 낙인이 찍히지 않았노 6가암히 여자가 성적수치심 느끼고 움츠러들기는 커녕 냄져 사진을 찍어? 쒸익쒸익9 이게 딱 자집놈들 마인드노 그러니까 한남은 싸게싸게 재기해라 이기야 
애초에 여자가 6리벤지9당할정도로 잘못한게 있나이기? 지들 좆대로 좆부랄발작버튼 눌리고 머가리 넹글 돌아서 한 짓을 리벤지라 합리화시키는 거노 지금 일어나는 일들이 바로 여남차별 편파수사다이기
후팔 진짜 개빡치노 판사 자댕이들 모가지 다 따버리고 싶다 개씨부랄
낚였노 껄껄 나 탈조년이라 매일 보력 10개 가노 이것도 당연히 갔다왔노
이게 왜 보력에 있노 하고 왔다가 낚였노 다녀왔노
낚였노... 편파수사 아니라는 정부는 전쟁선포한거다이기
발작났나 이기야
자집애들 댓 다 신고하고와라이기 다녀왔노
댓글 47개밖에 없으니까 조금만 힘줘도 베댓 만들 수 있노 신고먹이고 댓글 쓰고와라이기
뒤집가능 빨리와라
보력글이 왜 소추 7이노. 
자지들 분탕이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계획은 이루었노 ^오^
다녀왔노 분탕 자지들 여기 모여서 후장파티한다고 똥물 받아서 옴옴 노나먹고 있노? 소추 수가 왜 저러노 보력글 마포 가면 안된다 이기
분탕잦들 할일 드럽게없노 햇볕에 소추살균하고 한강물에 재기앙망하노
순공감순 있는 기사 https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=416&aid=0000231317
보력가라이기 희희정아들놈아 이제와서 비공개 전환하면 뭐하노? 이미 다 캡쳐돼뿟노
희정이네 유충 인생 좆창났노 ㅋㅋ 끝까지 따라가서 괴롭힐거다 이기야
기사 정치섹션이라 베댓선점 안되노 
ㄴ정치 섹션 아닌걸로 바꿨노이기 마음이 급해서 잘못 복사했노 웜송
공감순 있는 기사들이노https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=022&aid=0003296910
https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=144&aid=0000568106
지금 안희정 아들 실검에서 사라졌노 10위에서 6위까지 가는거 똑똑히 봤는데 조팔ㅋㅋㅋ 이것들 대놓고 조작하노
후팔 일단 기사 메인으로 추천 누르겠노 보력갈때 다들 눌러라이기
정균아 들어라
니 이름은 정충에서 하나 더 내려간 정균이노
충은 무척추동물이긴하나 진핵생물아니노
니는 핵도 없는 원핵생물수준이다 라는 의미를 담아 이름을 지은거노
지금은 실검 7위노 사라졌다가 올라갔다가 하나보다이기 실검1위 ㄱㄱ
어제부터 보력 앵나오게 가서 총알이 하나도 없노 댓글도 못쓰고 신고만 오지게 하고 있노 답답해 뒤지겠노 풀리자마자 봊나 달리겠노 
실검 4위노 빠르게 올라가노 곧 1위 찍겠노이기
안오노 ? 두번째 기사에 빨리 튀어와라 
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=018&aid=0004172840&sid1=001

여기 댓글 600개노
개허벌 김치끼가 보이노 ㅋ
지금 그린일베 뉴스 토픽 1위그 안희정 아들이노
93년생 안정균이 쫄리냐? 여차하면 코리안워홀로 튀겠네 병신정자새끼
720/그건 공감순이 없노 그래도 메인으로 추천이랑 화나요는 누르고왔노이기
ㅋㅋㅋㅋㅋ몽주니어도 그렇고 다들 즈그애비 자적자 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 즈그인생 즈가 망치니 일타쌍피 치는게 머리가 좋은건지 나쁜건지 모르겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ정균이도 이제 곧 직수 하는거노? 마 정균아 느개비 무죄라서 kibun 좋겠다 부러워죽겠다 참애비뒀노 정균이 앞길 탄탄대로일거노 상쾌 ^문^
다녀왔노
다녀왔노 나중에 희정이 몸 함부로 굴린 죄로 좆되면 6 상  쾌 9 앵나 쓰자이기ㅋ
정균이이름에도 ^균^이들어가노 병균이다이기야
지금은 2위노 최대한 어조 확실해보이는 제목의 기사들을 누르라이기
정균이 저 놈 딱 보니 면상에 똥이 그득 들어찬게 누가 봐도 69년 묶은 변비 해결 못한 게 확실하구만 상쾌는 무슨 애비뒤질 놈의 상쾌란 말이노 다녀왔다 이기
작은어머니 지랄하는데 가만둘거노? 빨리 가라
갔다왔다이기야 
1위하게 앵나게 누르자 이기
댓글 썩었노. ^불륜^ 이지랄이노 다들 보력가야된다. 가해자 옹호하는 유충이 스탠스다
음주하면 경감된다 개소리 웅앵 하는데, 제대로 법적으로 따졌으면 음주가 생애 첫번째 음주 아닌 이상 음주한 책임 자체는 가해자한테 있다. 그런 사고를 낼 수 있음에도 음주를 한 가해자한테 책임이 있는 거니 경감 사유가 될수없다. 좆팔 한남민국 눈가리고 웅앵웅
애비뒤진 1.9cm 자집놈들 두마리 소추 누르고 갔노 
좆국은 미래가없노
다녀왔노 초반이고 편파수사 내용도 담겨있으니까 다녀와라이기야
클린하노 다녀왔다이기야
그놈의 주취감경 개좆같노
주취감경 폐지하라이기!
젊어서 감형이라니 개좆팔 ㅋㅋㅋㅋ 저남이 홍본좌보다 한 살 많은데 저새끼가 집유면 홍본좌는 선고유예 줘야지  징역10개월을 때리노 장난하노 개좆팔
조회수 올리자이기 영문 피켓이 확실히 외신들 눈에 띄노
조회수올리노
ㄴㄹㅇ 영알못이지만 혜화역 시위도 함께 다루고 있는 것 같더노
조회올리고왓노
다녀왔노 나도 다음엔 영어로 써간다 이기
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news005,0001123094&oid=005&aid=0001123094&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
갔다왔노 좆팔 좆놈들 6암묵적 합의9 이 부랄 떨면서 강간 못 할까 봐 부랄발작 하는 꼬라지 노무딱 역겹다이기
인생 ㄱㅈㅎㅌㅊ 도태남들이 도태각 뾰좆하게 서서 발광한다 이기야. 
3040 강간충놈들 부랄발짝하노
조팔 개병신같노 한남은 10에 10 소추같노
갔다왔노. 강간범들 앵나게 발작 중이노. 
뭐라고 떠들어대는거노 고추 작아서 안들리노ㅋㅋ아 즈그 강간범이라고?ㅋㅋㅋ
전에 어떤 웜년이 말한대로 한남좆이 버튼 크기로 6진화9한건 한남충이 강간으로 번식했기 때문인게 틀림없노 평생을 다른나라 자댕이들한테 여자 바쳐가며 연명해온 열등한 식민지 숫캐들이라서 한남충들이 여성 식민착취 권력에 더 집착하는거노 고려시대부터 일제강점기까지 성범죄 피해자들 후려치던 비열한 습성이 아주 유전자에 새겨져있다 이기야
소추들 합법적 강간 못 할까 봐 자들자들하는거 귀엽노ㅋㅋㅋㅋ
이래서 한남 유충은 싹을 잘라야하노
허벌끠디엪 땄노. 피해자 외모품평까지 서슴치않노 좆팔 죽여버리고싶노
저 개병신새끼들 꽃뱀몰이 레파토리는 10년이 지나도 바뀐게 없노. 꽃뱀무새짓 하려면 성범죄 사건보다 무고 사건이 더 많아야 되는데 실상 뉴스보면 무고판결은 안보여도 성범죄 사건은 허벌이더만ㅋㅋ 좆팔 무고는 머슴들 뇌내망상 아니노? 하긴 짬지수준 어디가나 무증거 무논리 무고타령ㅉㅉ
자댕이들 보다보면 멍청함이 옮을 것 같아서 역겹노. 자댕이들은 강간 못할까봐, 여성 인권 못 짓밟을까봐 좆논리 갖다붙이면서 권력질 하려 드노. 대가리에 좆물만 든 좆물싸개들이노. 지 버튼좆에 자신의 모든 걸 지배당하노.
66남자는 잠재적 범죄자네 여자의 진술만으로 처벌받아야겠네99 뒷걸음 팩트 한남이노 웜년이노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발작버튼눌린놈들 다 강간남들이노
냄져는 모두 잠재적 성범죄자 맞노 그래서 유독 남범죄자에게 감정이입하는 거다 이기
40대 도태남들 우르르 몰려서와서 온갖 빻은 소리 해대노 죽여버리고 싶다 이기
다녀왔노 도태남들 군쾅군쾅거리는거 가관이노이기.
자댕이들은 하는 소리가 한결같노 좆팔 다녀왔노
간다이기야
여자한테 발악하는 도태남들 ㄱㅈㅎㅌㅊ 인생이 눈에 선명하게 보인다 이기야. 다녀왔노.
안 간 년들 가라이기 아직도 핫플레이스노 도태남들 댓글 팍팍 늘어난다이기 정상댓에 공감눌러라이기
자댕이들 멋글엔 논리가 없노
다녀왔노
갔다왔노
다녀왔노 조팔 2.9 바지락 새끼들 아직도 예가 아닌 건 예가 아니다 이해 못했노? 그 머가리로 무슨 사회생활을 한단 말이노 다 집에 가서 밥이나 차려라 이기
6한국에선 피해자 진술이 사실이여도 안 전 지사를 처벌할 수 없다는 법원의 언급9 노네 말대로라면 한국은 좆놈들한테 ㄱㄱ허락권을 내려주고 있는게 아니노?ㅋㅋ 
신고하고 왔노
다녀왔노 성비 좆창났다 봊딱 보력가라 이기야
다녀왔노 보력ㄱㄱ
다녀왔노
ㄱㄱ 갔다왔다 이니
종호 이새끼 왜 문 안 여노? 칼로 철문 치는 소리 안들리노?
종호 쫄려서 호다닥 수정하러 갔다 이기 ㅋㅋ
기사가 아니라 지 뇌피셜을 싸지르고 앉았노 ㅋㅋ 구호 안 외쳤다는건 뭐고 40명은 또 뭐노 종호 희망사항 아니노
하여간 관잦조팔많노 자집애마냥 엿듣기나 좋아하노
관잦 조온나많노 ㅋㅋ 오늘 시위때 웜년들 어딨는지 남초보고 찾았다이기
관잦들 좆나많노 시위 간 웜년보다 웜시위 더잘알면 그건 어쩌라는거노? 앵나 음침해서 엿듣기좋아하는건 종특이노 ㅋㅋ?
근데 사진에 어르신아니고 웜상맞는거같노 빨간티에 하얀거 포궁무늬안희노?
기자뽀이는 역시 자집애스럽게 기사를 쓴다 이기야. 제대로 된 정보가 없노.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자보이 한남충인거 뉴스에 전시하노
근데 진짜 태극기집회 먹버했놐ㅋㅋㅋ십만틀딱보다 백명 워마드가 더인지도있다이기야
조팔 기사 ㄹㅇ ㅎㅌㅊ 같다 익이
610 75 웜년 맞다 익이 옆에서 같이 봤노 ㅋㅋㅋ행진할때도 같이 갔다 익이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종호야 웜 관음 그만하고 책좀 읽어라 글을 4살 유충보다도 못쓰노 쯧
재기박는거 종호노? 웜와서 부랄떠노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사를 잘쓰지 그랬노 ㅉㅉ
기사 잘 썼노. 갔다왔다이기
기사 잘썼노 역시 기사도 여자가 써야하노 댓글극초반이다 이기
다녀왔노
오랜만에 보는 참기사노. 이런 기사일수록 보지가 선점해야된다 이기 보력가라 이기야.
보력 다녀왔노.
보력 보태고 왔다 이기
참기사 고맙노
다녀왓노.
다녀왔다 이기야. 참기사노
덧글창이 매우 크린해서 놀랐노.아무튼 다녀왔다이기
기사 고맙노
좆팔 빻은댓글 죄다 신고먹여라이기
좆같노 멀 이해하고 지랄이노 차피 자집애놈이노
다녀왔노. 자지들 뭐만 하면 6무죄추정의 원칙9 웅앵웅 하는 꼴이 놈딱 같잖노.
좆놈들 하루가 멀다하고 성매매 해대니 저런 빻은 소리가 아무런 거리낌 없이 나오는거노 ㅋㅋ 성매매에 정당한 대가가 어떻게 존재할 수 있노?
가해자한테 이입하는 성범죄자 새끼들이라 그렇노 
보력도 보력이지만 좆창난 댓글들 pdf따서 2018metooarchive@gmail.com 여기로 보내라. 김지은씨 2차가해 자료 모으고 있다노. 나도 커뮤, 기사댓글, 국민청원 보이는 족족 pdf 따놨다가 한꺼번에 보냈다 이기야.
218 맞노 보력가면서 2차가해 발견하면 피디엪따서 보내라 이년들아
갔다왔노 댓글은썼는데 추천은 다써서 못누른다이기 좆빡치노
다녀왔노 나도 추천은 못해서 댓글이라도 달아뒀노 극 초반이노 빨리 다녀와라 이기
갔다왔노. 군쾅이들 와서 자들대기전에 선점해야하노
갔다왔노. 군쾅좆들 나대기전에 선쿵쾅 하고왔노 이기이기
다녀왔노
크린하노 따봉누르고 왔다이기
하고왔노
갔다왔노
갓다왔다이기야
다녀왔노
보력새2 다녀왔다이기

마 웜년 중에 댓글창 안닫은년 있노 닫아라
보력가라빨리 좆나 늙다리자댕이냄새오지노
그남들 눈감고 귀닫고 웅앵거리는 거 보기 싫노 그냥 망치로 다 터트리고 싶다 이기야
다녀왔노 50대 시체들이 베댓먹으면 저렇게 구린내가 진동하노
갔다왔노
다녀왔노
멋글 좆창났노
총알 없어서 신고만 먹이고 있는데 흑좆나 좆같노 틀딱들은 왜이렇게 나대는거노 좆팔
갔다왔노. 쉰내 자릉자릉 상폐남들 날도 더운데 후딱 재기하면 좋겠노
미쳤노 덧글창 좆창났노 빨리 다들 와라이니
틀딱들이 베댓 점령했는데 금방 뒤집을 수 있겠노 다녀와라이기
다녀왔노
다녀왔노 멋글 좆창났는데 금방 뒤집을 수 있을 것 같노 
총알 다 썼노 좆팔 
다녀왔노.  진보씹치 꼴보수씹치 한남충 버무리 노무현 드럽노 
다녀왔노 빻은 댓글들 피뎊 따고 있노
다녀왔노 댓글판 좆창이다이기야
아진짜 여자지만무새들 왜이리 많노 개빡치게 빨리 보력좀와라이기
기사에 송장냄새 나노
갔다왔다이기야
갔다왔노. 멋글 왜 좆창났나 했더니 개저한남들 정모하고 있더노. 좆팔 자릉내 풀풀난다이기. 따봉 총알 다써서 멋글만 쓰고 왔노 후팔
댓글 좆창이라 피디엪땄는데 화면 전체가 안나오노 가능한 년들 피디엪좀 따서 피해자 지원계정으로 보내자이기
댓글보는데 6닭년9어쩌구하는 댓글들보니 문슬람댓글조작스멜이 풀풀 풍기노. 빡대가리새끼들 ㅋ
다녀왔노
다녀왔노 보력다니면서 좆창난 허벌댓글 보느라 시력재기했노
다녀왔노
갔다왔노 보력 더 필요할 것 같다익이 후다닥 갔다오라이기야
댓글 좆창났노 
보력갓다왓노 선점중이지만 방심말고 웜년들 보력가라이기
보력 다녀왔노 충분히 웜이 먹을 수 있노
보력 안가노? 90 조회수인데 댓글이 30개고 그중에 자댕이 빼고 내가 쓴게 3개노 클릭만하고 뒤로 가기 쳐누르노 다 관잦이노? 
갔다왔노
갔다왔다이기
갔다왔노
뛰어갔다왔노
댓글 보력가는 김에 pdf도 설렁설렁 따놔라 이기야
ㄴ pdf 상자 만들기세노 2차가해 오지게 하는 틀딱 흉자 새끼들 다 땄노
선점하고 있지만 방심은 금물이노 틀딱들이 나대지 못하게 초반부터 잡아놔야한다 이기
Pdf 나도 찍어야 겠노 (짧게 써서 재기준거노? 후팔)
갔다왔노
갔다왔노
갔다왔노 ㅋㅋㅋ보력가즈아 곧 첫베댓누르것노
다녀왔노 어색한 합창 뭐노 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노
다녀왔노 베플 클린하다
클린하노 ㅋㅋ 
갔다왔노 홍대창놈 욕하면 고소한다는 한남소추부랄 왜이렇게 많노?
다녀왔노 자댕이들 자들자들 오지노
갔다왔노 하여튼 자집놈들 팩트에만 버튼눌려서 발작하는거 놈딱 웃기노
다녀왔노 공감순 보지들이 먹었다고 안심해선 안된다이기야
갔다왔노 고소한다는 한남들 흑좆나 많노
안희정 유죄 앵나 치고왔노
댓글 좆망진창 이노 환멸
갔다왔노 빨리가라 자댕이들 판을치노 좆팔
아래로 내리면 정상댓 있노 포기하지말고 찾아서 공감 눌러라 초반이라 승산잇노
누르고 왔노. 아직 승산있다 갔다와라 웜년들아
다녀왔노
다녀왔노 좆팔자댕이들 앵알대노
댓글에 무고죄 거리는 놈들 PDF다 따놓고 김지은측에 2차가해 제보 앙망 
갔다왔노. 자댕이들 뭐가 잘났다고 입을 털어대는거노? 
클릭하고 안 가는 년 뭐노? 조회수 만큼만 가도 베댓 벌써 뒤집혔노
댓글 뭐노 앱창
갔다왔노 자댕이새끼들 다 처죽이고싶다 이기야 뇌에 좆밥만 찬 미개한새끼들
아래로 내리면 웜년 댓글 봊나 많노 ㅋㅋㅋㅋ 이거 커믂에도 화력지원앙망 먹을 수 있노!
기사댓글에 관잦 나타났노 좆팔ㅋㅋㅋ 워마드에 좌표 찍혔다고 징징거린다 이기야
얼른 가라 좀만 하면 먹을 수 있노
냄져들 부랄발광 난리가 났노. 허벌댓글달고 좋아요 싫어요 눌러라이기야 
치열해서 봊잼이놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 와라이기 웜년들아
빨리빨리 튀어가라이기 여자들 댓글 점점 위로 올라오고있노
보력갓다왓노.
갔다왔노 이기. 좆팔 자집애들 2차가해 오지노
이거 무족권 먹을거노 신고 앵나 누르고 다 재기시켜라 이기야
이 기사에서 나갈 수가 없노 조팔 승부욕이 불타오르노 위에 베댓 두개만 내리자이기
319 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나랑 똑같노 후팔 총알 다 써서 신고랑 대댓으로 앵나 지랄하는 중이노 힘조 이거 무조건 먹을거노 
얼른가라
다녀왔노  보력가는 웜년들신고각 잘 재야하노 
아직 안늦었노. 이런거에 지면 희희정재판은 봊들 웃음거리만 되는거다 이기야. 
다녀왔노 지금 정상댓 몇몇 보이노 
rnjs**** 댓글창 닫아라 웜년이면
지금 뒤집히고 있노 보력 안가면 웜년 아니노 진짜  얼른 가라 
갔다왔노. 덧글에 한남들 판을 치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토나오노
다녀왔노
다녀왔노 자댕이들 신고로 다 썰어야하노
베플 무고새들 끠디엪 따놨노 
다녀왔노 조팔 부랄쉰내 진동하노
밑으로 내려서 정상댓글에 ㅇㅊ주고와라 후팔
갔다왔노
갔다왔노 자댕이새끼들 글 못 싸지르게 손목 다 잘라야하노 후팔것들
후팔
구에에엑 다녀왔노 자댕이새끼들 좆이랑 손목먼저 짜르자이기야
발작났나 이기야
웜년들 봊나 많이 있었는데 남기자새끼들 뇌피셜로 글 싸지르노
ㄴ웜년들 많이 있는게 좆같은일이노? 흑좆나->봊나 수정 
워마드에 하여튼 관심 앵나 많노 자댕이들은 어둠의 웜사모 ㄹㅇ 맞노
933 고맙노 워딩 고쳤노
이런 글에 워추주지 마라. 허벌워추 따봉이노? 밸런스 소추준다. 글쓴년 덕분에 바로 보력 가겠노ㅋㅋㅋ
밸런스 ㅅㅊ주노 나도 보력가겟노
밸런스 소추노 상주잦들 할 일 으지간히 없나보노
관심이 앵나게 많노
다녀왔노 우리가 먹을수있겠다 빨리가라익이
다녀왔노
다녀왔노. 
갔다왔노 무조건 보력가라 이기야
다녀왔노. 군쾅이들 몰려오기전에 보력가라 이기
다녀왔노. 모두 보력가라 이니야
다녀왔노
보력 진짜봊꿀잼이노 보력과 한납패기는 스뽀오츠다 이기이기 
다녀왔다이니야
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news025%2c0002843097&aid=0002843097&oid=025&sid1=102&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d102&light=off
여기도 지원바란다 이니야노
다녀왔노 안희정 사형!
갓다왔노
다녀왔노 안희정 유죄가 무슨 극단구호노
안희정이 죽었으면 이런 일 없었을텐데 살아놓고 지금 억울하노?
억울하면 조민기해라 조민기 책임감없이 죽었을 때는 분노했는데 지금 2차가해 무고죄등등 보니 민기가 그래도 개념남이었노. 희정아 너도 죽어라. 진보자지들 다 뒤져야한다.
죽어라 희정아 너만 보면 분노가 끓노
다녀왔노
지금 그린일베 뉴스 토픽 1위그 안희정 아들이노
93년생 안정균이 쫄리냐? 여차하면 코리안워홀로 튀겠네 병신정자새끼
갔다왔노
다녀왔노
갔다왔노 초반 우리가 먹었노
갔다왔노
다녀왔노 거의 먹었다이니
https://m.news.naver.com/hotissue/read.nhn?sid1=102&cid=1080997&iid=2841272&oid=001&aid=0010271474
클린하노 개돼지들도 지들이 놀아난거 눈치까고 이렇게 나올정도면 문재앙 탄핵은 언론만 잡으면 순식간이겠노
개돼지들도 이제 아나보노. 댓글의 답글에서만 부랄떨지 댓글들은 다 문재앙이 잘못되고 사기탄핵 당한 거 다 아노.
댓글 클린하노 가서 공감찍고오라이기
갔다와라이기
지하철에서 저 한남 광고 내려간거를 어필하면 좋노 이기야. 강제로 광고도 내렸는데 자카오톡이 저걸 돈주고 판다는거는 범죄자 옹호하고 몰고가면 되노.
http://m.womad.life/249035
강력하게 요구하고 싶은 년들은 여기 좆겸 지하철 광고 재기시켰다는 년 문자도 참고해라이기야 보겸놈이 이 게시글 염탐하면서 좆나게 자들자들하더노ㅋㅋㅋㅋ 
638 / 노무딱 명쾌하게 이해됐노. 수정했다이기. 고맙노
신고하고왔노이기 정리해줘서 고맙노
다섯통 보내고왔노 내릴때까지 넣는다 이기
나도 지하철 광고 내린 거 강조했노
나도 쓰고왔노 
다녀왔노 카카오 들갔더니 문의 폭주하고 있다더노 ^문^ 
아까 다녀왔다이기야 나도 삼성역 광고 내린거 강조하면서 6시대흐름 파악 못하면 큰일날거다, 다른 이모티콘은 사회적 물의 웅앵웅 하면서 썰고 저런 자댕이 얼굴은 나온다면 이중잣대 아니냐9 라고 거하게 썼노 문의 넣는 김에 지금껏 썰린 이모티콘들 언급하며 제대로된 규준 갖고 오라고 말해라 이기야 
문의하고 왔노 조팔 내릴 때까지 답변오면 또넣겠노
문의했노 좆팔 병신새끼 그만좀 나대라
했노 내 시력 재기할 뻔 했노
문의 넣고 왔노 내릴때까지 넣는다 이기
아 왜 진짜 저따구로 생겼노????? 아 진심으로 화난다 이기
무슨 자신감으로 광고고 이모티콘이고 만들어 내놓는거노? 좆팔 ㅋㅋ
아까했노 안한웜상들해라 이니
나도 하고왔노ㅋㅋ 내릴때까지 계속 할거노
또하고왔노
내릴때까지 계속한다
보력갔다왔노 보겸대체 언제 재기하노?
나도했노 보겸 꼴보기싫노 
갔다왔노 보겸새끼 면상덕에 시력재기했다이기. 카카오 좆팔놈들 짜증나노
하고왔노
https://cs.kakao.com/requests?locale=ko&service=94
다녀왔노
건의하고 왔노
데이트폭력 가해자 보겸꺼 만들시간에 보지대장 자겸님꺼나 만들지 뭐하는거노
발작났나 이기야
748 련>년으로 수정해라 이기야
이렇게 사회적으로 지위 있는 보지들이 워마드 두둔하기 시작하면 이미지 바뀌는 거 한순간이노 희희박정희희
그냥 변호사다 이기야
8월 28일에 연세대에서 하는 이은의 변호사 토론회? 강연? 신청했다이기 놈딱 설레노 
갔다왔노 제목에 6참9빼라
309) 토론회 어디서 신청하노? 나도 가고싶다 이기
홍본좌 관련해서는 왜 저런 소리를 하노. 여성이라서 처벌 받은 게 아니고 형평성에 문제가 없는 판결이라니 뭔 소리노 저게
510수정했노 지적 고맙노 이기



맞는 말 하셨노. 역시 여자가 용기있다 이기야. 
형평성 문제가 없다?저 정도 말하는 것도 용기있는거긴 하지만 굳이 안해도 될 말을 했노
맞는말이노 하면서 잘 읽다가 홍본좌 관련 문단에서 멈칫했노 홍본좌 판결에 왜 문제가 없다는거노? 형평성에 문제가 없다니 이해할수 없노 홍본좌 판결은 명백한 차별아니노 
홍본좌판결이 왜 문제가 없노 정신 못차렸다이기
말하는 게 전형적인 쓰까다 익이
변호사가 말하는 '홍본좌판결이 문제없다'의 의미는 좆국에서 이미 홍본좌를 범죄자로 규정하고서(이 것부터가 좆같은 소리지만) 형벌을 내리는데 일조한 법규를 따져보았을 때, 형평성에 어긋나지 않는다고 본거 같노. 허나 저 변호사는 법적 차원의 문제는 없을지라도, 그 법이 좆놈이 범죄자인 사례로 옮겨졌을 때 훨씬 관대하게 변형된다는 사실을 간과하고 있노. 좆팔 제일 중요한 사실을 깨닫지 못하고 있노
소신 있는 발언이긴 하지만 굳이 하지 않아도 될 말까지 했다 이기야
6가해자가 여성이라 중한 처벌을 받은 게 아니다9 ? 머용? 병신같아서 소추주노
쓰까같은 느낌이노 앞으로 행보를 지켜보고 판단하겠다 이기
쓰까느낌 좀 나는듯하노 
역따주고 왔노 
다녀 왔노
역따 누르고 왔노 보력 가자 이기
역시나 변호사 직업에 자들자들대고 있노 ㅋ 마 저기에 덕완이 있냐 이기야 ㅋㅋㅋ
다녀왔따이기야
다녀 왔노
다녀왓노 이기
싹다 신고먹여주고왔노




댓쓰고 자댕이들 댓글에 역따주고왔노ㅋ
네이버 군무쿵쾅이들 이은의변호사 로스쿨1기라고 자들거리고 난리났노 보력가라이기
후팔 정신 나갔노 아주 불매하라고 광고를 하노
진절 머리 나는 새끼들 어디까지 빻을거노 도대체 
도랏????? 토나온다이기 가지고 있는 아디다스 다 불태우겠노
조팔 광고화보가 왜 저렇노? 아디다스 불태우고 싶노
좆디다스 돌았노. 운동복 브랜드 아니노? 여자는 속옷만 입혀서 냄져들 육수흘리는데 성적대상화나 당하란 말이노? 드럽노 
ㅉㅉ 찐따백남충들 
앵나 토나온다 좆디다스
시대를 못읽노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천쪼가리하나 갖다가 너만 없는 ㅇㅇㅇ레깅스 이부랄떨때부터 알아봤다이기야 꺼지라이기^오^
좆디다스스럽게 백래시에 진하게 물들었노 마 자집애가 만든 것들이 다 그렇지 않냐 이기야 그래서 여성이 만든 것 위주로 산다 이기 다만 흉자는 제외했노 
좆디다스. 불매하자이기 열받노 저게 뭐꼬 토나오노 좇같다이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투명하노
자지 새끼 저거 뭐노 ?? 저래 생겨서 모델 가능하노????
미쳤노 저딴걸 광고사진이라고 기획하고 실행하고 컨펌했다니 단단히 돌았노 불매한다이기
후팔 이게뭐로? 여자 대상화없이 장사못하노?
심지어 아래 왁구 뭐노 ?
후팔 아디다스 빨았는데 이제 입지 말아야겠노 저게 옷이노? 
후팔 홍본좌의 아디다스아이템 산지얼마안됐는데
아디다스 창롬들 ㅉ 또 사람한테 따먹히고 싶어서 부랄발광하지 쯧
조팔 미쳣노 
좆팔 시대의 흐름을 못읽노?ㅋㅋㅋ 거기서부터 좆디다스는 재기한 브랜드노
조팔 도랏노?????냄저 왂꾸 상태도 후팔 짜증나노 절대안산다이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투명하노

후팔 있는 신발도 불태운다이기야
후팔 미쳤노 신발 광고랑 여자가 옷 벗는거랑 무슨 상관이노 무조건 불매한다이기 좆국 단체로 넹글넹글 돌아버렸노
불매해주십사 엎어져 비노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창놈들 광고 꼬라지 보면 뇌에 좆밖에 안 든 거 군무 티나노
무슨 삼류 브렌드 화본줄 화보 상태가 왜저러노
손나은 레깅스 이부랄떨때부터 알아봤노
조팔 도랏노? 대체 뭘 팔겠다는 거노? 심지어 밑에는 뭔 상폐남이노?
더러운 앱창 신발 옷 애초에 쓰지도 않았노
좆팔놈들 도태되고 싶어 부랄떠는거노?
원래 자지기업 좆디다스는 불매다이기야
모델상폐 면상줄줄흐르는데 안닦고 뭐하노
나이키도 까보면 저런거 천지삐까리노 둘다 사지말자이기 필라코리아도 예전에 험버트신드롬 터졌고 다 개념 앱터졌노 후팔
좆디다스 불매간다이기
여성이 성적대상화된 사진 웜에 전시하지 마라 이기야. 모자이크하고 글로 설명하던지 하면 될 것 아니노.
좆팔. 아주 여자 몸은 똥값이노? 여자는 다 벗어야만 화보찍을수있노? 좆디다스 앞으로 무조건 불매노.  후팔. 어떻게 하루도 기분 재기하지 않는 날이 없노. 쯧
저거 만든새끼 후장 파버리고 싶노 돌아버린게 분명하다 이기
저거 단순히 여자가 벗었고 업업포즈고 냄져는 다 차려입고 당당한 포즈라는거보다 더 빻은지점이있노 아마 여자사진먼저 남자사진 순으로 광고를할텐데, 여자가 누운 침구는 깨끗한데반해 냄져가 누운 침구는 꼭 한바탕 뒹군것처럼 구깃구깃하노 그리고 자댕이 만족스러운 표정이랑 후련하다는 손포즈보면 빼박이노 1의 여자랑 섹스했다는암시노 조팔 여자는 ㄹㅇ도구취급한 최악의 저질광고노
지금 입고있는 위아래 신발까지 아디다슨데 아이다스 돌았노 이 후장팔 새끼들이 이제 아이다스 안사겠노
좆팔 더워서 정신이 나갔노 절대 안사노
좆디다스 안산다 익이야 꺼져라
후팔 전세계가 다 빻았네ㅉ
390 사진보고 열받아서 거기까지 생각을 못했노. 여자 사진은 지우도록 하겠노
좆디다스 시대의 흐름을 못 읽노. 불매다이기야.
저렇게 생긴 와꾸로 광고를 찍을수있단말이노?ㅉㅉ말세다이기
뭐로 수용소에서 갓 나왔노? 시대 흐름 앵나 못읽노
잦디다스 응 재기랑 후장직통만남
니들 뇌가 빻은거다 ㅂㅅ들아 니들은 옷입고 못눕냐? 아못눕겟구나 누우면 일어서지도 못하고 더워 뒤진다고 지랄하겟지
쳐돌았노??그리고 저 흘러내리는 남모델 때문에라도 불매다이기
조팔 저 양창놈 와꾸는 왜저러노 윤종신이 보이노
아디다스 닥불매 좋은정보 알려줘서 고맙노
이제 아주 나를 벌거숭이로 만들려고 저런 광고 찍노 
Yeezy라고 칸예웨스트 정신병자 힙합뽀이랑 아디다스가 후장 칙칙폭폭해서 만든 라인이노 심지어 저모델 칸예좆놈 주인님이노 후팔
후팔 안경쓰고 인민복 입은 ㅈㅎㅌㅊ상폐 자댕이가 발꼬고 처누워있는게 화보노? 죽이고 시체처리하기 좋으라고 6969톤 시트에 누워있는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜년은 난데 한남으로도 모자라 이젠 양자댕이까지 탈코하고 부랄이노
좆디다스던 나이키던 핑크텍스 좆같노 
좆ㅈ팔 ㅋㅋㅋ 좃같노
후팔 저기 뭐노. 좆디다이 애비뒤진 브랜드다 이기야
이게뭐로?
ㄴ15맞노 나도 봤노 워마드순기능 먹버만 하자이기 이미 메인에 뜬 기사라 댓글 보력은 가야하노
이 기사 이미 봤는데 홍본좌사건이 편파수사가 아니라 해서 돌아버릴 뻔했노. 난 보력 안간다이기 멋글보고 보력 다녀 왔노 생각이 짧았노 웜송하노
베댓순으로 위에서부터 3개는 비추랑 신고먹여라 
그 전에 갔을때는 5개였는데 비추랑 신고먹여서 세 개 남았노. 빻은 댓글 신고는 꼭 해라이기
ㄴ671보력 안가면 한남좆같은 멋글 그대로 놔둘거라는 뜻이노? 언제부터 웜에서 가고싶은 기사만 보력갔노 멋글에서 홍본좌무죄주장하면된다이기야
조팔 언제부터 기사내용따져서 보력갔노?
263말이 맞다 이기. 언제는 뭐 참기사라서 보력갔노?  좆창난 데 보력 갔다 이기야노.
다녀왔다이기
갔다왔노
홍본좌가 왜 편파수사가 아니라는거노 그래도 지원은 가노
ㄴ이변호사ㅋㅋ안그래도 우리머학교에 특강하러왔다가 보이콧당했노(여남공학아님)
보력 다녀왔다 이기
다녓왓노
다녀왔다
갔다왔노
다녀왓노
갔다왔노
갔다왔다이기
다녀왔노 살남풀충전했다 이기 
댓글 좆창난거 봐라 이기야 이나라는 소돔과 고모라 마냥 나라째로 석유 끼얹고 불태워 없애야한다. 그것말곤 도저히 답을 찾을수가 없다.
다녀왔노 무죄가 말이되노 
성폭력 피해 뿐만 아니라 여기저기 언론사들의 먹잇감이 되면서 얼굴 내놓고 온 국민한테 꽃뱀, 불륜녀 등등 모욕당한거 누가 책임져 줄 거노. 이게 나라노? 역시 여자에겐 나라는 없다. 좆팔 무죄? 무죄 장난하노? 손바닥으로 하늘을 가려봐라
뭐노 다시갔더니 페이지 찾을수 없다고 뜨노 이러면 아까 보력간거 뭐가되노 그린일베자댕이들아
지금 기사에 개돼지 부랄 빻은 새끼들이 2차가해 하고 있다이기. 진짜 좆같은 좆국.
안희정이 무죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안희정이 무죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안희정 무죄라니 경찰 법 뽀이들 역시 칼로 존나 찔러 죽이고 살인하고 그런 게 답이노
안희정이 무죄인거 보고 오늘 충격먹었다이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ조팔
경찰 뽀이들 법원 뽀이들 이 개좆같은 놈들 다 찔러 죽여야한다
안희정이 무죄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가겠노 자지가 무슨 기자를 하노 퉤
자지한테 한평생 갈리는 거 말고 아무것도 할 수 없는 사회에서 살아온 분들 왜 보상 않하냐익이야 피해는 이분들이 받았다고 입닥치라고 쳐패더니 한남충은 그저 밟아 죽어야하노
갓다왓다이기 기사,댓글 다 헛소리잔치열렸노
글 읽는 년들은 후딱 보력 갔다와라 댓글판 완전 애비뒤졌노
보력갔다왔노
자지기자글 존나 역겹다이기야 뇌가 부랄에 들어있는거 인증 제대로 하노
네이버에 자댕이가 자동으로 필터링 되서 뜨노 존나 어이없다 이기야
해방구라니 말이되는소리노 상폐틀딱들의 해방구는 성매매가 아니고 한강물이노
갔다왔노
해방구는 니 허벌후장아니겠노 ? 으데 대창조주들에게 해방구라는 표현을 쓰노
보력지원각이노 자댕기자 재기각이다 이기
여성노인->노인으로 바꿔라 이기.
홍본좌 도움용 댓글이노. 내가 실질적인 도움줄수 있는데 아이디가 썰려서 댓 69개 달아야하는 상황이노 양해바라노
보력가자 남은 총알 다 쓰고와야겠노
간다 익이야
안가는 년들은 한남충 좆이나 빨면서 살게 될거노
보력 보여주자 이기야
다녀왔노. 십초 기다리는거 후팔 짜증난다이니
간다이기야 제한 좆팔짜증난다이기
보력간다 이기
군쾅이들 오노 빨리 보력가자이기
다녀왔노
보력 다녀왔노 
다녀왔다 이기야
다녀왓노
다녀왔노
https://open.kakao.com/o/sQOr2JF
다녀왔노 좆이버 뉴스댓글에 설치는 그남들 머가리 깨고싶어 못참겠노 아쉬운대라도 길가는 쇼린이 잡아다 스트레스 풀어야겠노
간다이기야
다녀왔노 
다녀왔노 10초 입막음 만든새끼 칼푹찍하고싶다 이기야
다녀왔노
다녀왔노
제한기다리는거 좆같을땐 10-1 재기재기를 외쳐라이기야
다녀왔다
발작났나 이기야
투표하고 왔노
하고왔노 힘조라이기야
5분까지 된다이기야. 난 유관순 위인은 빼고 투표했노. 이미 유명해서 교과서에 안실릴 가능성이 낮아서 그랬노. 
하고왔노 
다녀왔다이기 냄져중심의 사관 바뀌어야하노
투표하고왔노
무한 투표 되노 
이거 전번이랑 이름 아무거나 입력하면 계속 투표 할 수있노 나 10번 하고 왔다이기
투표했노. 참 위인이 7명 이상일텐데 7명 밖에 없는게 노무딱 아쉽노.
하고왔노
하고왔다이기야
하고왔노
하고왔노 참위인들 앞에 6여류9 이딴 말 붙는거 좆같노
하고왔노
참위인 투표하고왔노
투표하고 왔다 이기. 
창조주 대창조주 할앱충 애비충꺼까지 써서 했다이기야
유관순 남자현 권기옥 안경신 정정화 박차정 김마리아

자댕이들 스벅 옴옴한다고 1번투표하고 자다닥 나갈때
웜년들 69번씩해서 참위인들 올리자이기야
무한 투표 중이노
하고 왔다 이기 자댕이들은 좀 내려갈 때가 됐노
하고왔노
교과서 바꿔놓자이기야. 앱충 남동충걸로도 하는중이노
7분이 아니라 9분 계시노 똑바로 세라이기
하고왔노
보력갔다온다 이기

보력가노 자댕이들이 위인 올라가면 어린 아이들이 뭘 배우겠노 위'인'은 사람이 해야 된다 이기야
하고왔노
투표하고 왔다 사이트 들어갔더니 유관순 열사님만 몸매가 드러나는 브이넥 티셔츠를 입혀놓은게 앵나 맘에 안드노 
하고 왔다 이기
하고왔노 대인들 봊나 멋지시다 이기야
남독립나치들 이미 죽었지만 총으로 존나 쏘고싶노 좆팔 ㅋㅋㅋㅋ한남이 위인소리 듣는거부터 속 뒤집어지는 쀼젤
갔다 왔노 익이
투표했다이기 투표하면 감사하다고 뜨는 팝업에 자댕이새끼 부관참시하고싶노
갔다왔노 이기
갔다왔노 고맙다이기
하고왔노
고맙노 하고왔다
저거 들어가자마자 메인에 유관순의사 몸 남리남리한거 합성한거 봤노? 옆에 자댕이들 다 정장인 와중에 남성스럽게 저딴거 합성해놨노 이름에다가 유관순의사도정장합성하라고 말해라 좆같노 좆팔
하고와따이기
10번 하고왔노 귀찮다고 생각할수도 있는데 5분도 안걸리노 그리고 교과서에 진정한 위인 세우는게 귀찮은거 아니다 이니야
하고왔노 
투표하고 왔노
말머리 앙망
탄원서 보내노 마노 일단 쓰긴 했는데 헷갈린다 변호사 피셜은 확인됐노?
일단 많이 읽게 워념 보내자이기
한남이라면 충분히 접수도 부랄로 튕겨냈을 거 같노 
한남 다 재기해야하노이기 확마 다 고통스럽게 죽여야하노
워추 누르지 말라는데도 누르는년들은 뭐노 소추로 밸런스 맞추고 빨리 가라이기
분야별 주요뉴스는 시간마다 바뀌니 워념 보내는게 큰 의미가 없노 지금 몰려가는게 제일 효율적인거노
다녀왔노
3명밖에 안왔노 빨리 와라이기
워추 누르지 말라는데도 누르는년들은 뭐노 소추로 밸런스 맞추고 빨리 가라이기


맞다이기 우리가 할 수 있는건 우선 모금이노 홍본좌에게 힘을 주려면 큰 변호사 비용을 우선 마련하는거다이기
변호사 선임비 모금 해서 무죄나 집유 받아야한다이기
파토난 전 홍본좌 시위년이노. 그 때 우리 시위 파토났던 이유가 뭐였노. 좆경들이 홍본좌 돕는 시위한다고 하면 백퍼 총대랑 시위스탭들 없는죄 만들어서 뒤집어씌울 가능성이 6969% 라서 시위년들 위해서도 변호사선임한다고 했다가 개돼지들이 6별로 위험해보이지도 않는데 무슨 니들을 위한 변호사냐 빼액9 이러고 웅앵대서 엎어진거노. 근데 지금봐라 이닠ㅋㅋㅋ 시위총대 모금총대 안 건들겠노? 모금하려면 처음부터 제대로 돈 천만원 넘게 모아서 하나하나 대비해야하노
홍본좌 변호사비 최소 기본이 550이고, 거기에 출장조사 등등 계속 추가되는 구조노. 그리고 기본이 550이란거지 전관예우 받는 변호사 쓰면 천은 우습게 넘어가고 수천대 호가할수도 있노. 그리고 시위스탭년들 법률자문 역할까지하면 그게 또 돈이노. 한마디로 제대로 모금하려면 최소 천만원에 수천만원 정도 모아야 하는데 그렇게 큰 돈 걸려있으면 또 사방에서 부랄떨고 난리치고 좆경들은 좆경대로 쪼아대고 얼마나 갈리겠노. 할거면 스탭년들 최저시급 주고 하던가 아님 하지 말던가 해야하노
ㄴ 외국 앱, 해외계좌, 페이팔 등 이용하는 건 어떻노 
그리고 변호사 상담 결과, 그 누드남을 언급하지 않고 그냥 6홍본좌무죄9를 외치기만해도 명훼 성립이 된다노. 홍본좌가 무죄라는 것 자체가 그 6피해자9 한테 명예훼손이라나 뭐라나. 캭퉷. 그리고 지금 좆국에서 이 건 작당하고 홍본좌 악인 만들려고 작업한 사건이라서 홍본좌무죄 주장 시위 = 성범죄 피해자 2차가해 이런식으로 여론몰이해서 시위스탭년들 전부 다 명훼로 체포영장 나오는 시나리오도 가능하노. 
ㄴ 좆국이 미개해서 그렇노 사실적시만 해도 명예훼손이 됐다고 지랄하는 별 희안한 곳이다 이기 사실적시 명예훼손죄부터 없애는 게 맞노 이거 철저히 자집애 범죄자를 위한 거다 이기야 
한마디로 홍본좌 시위 추진하려면 그거 총대맡을년들은 고소각 감수하고서 한다는 얘기노. 그래서 전총대 그만두고 새총대 뽑은거노. 그래도 새총대랑 그 당시 스탭진들은 고소각 + 현생 갈릴 거 각오하고서라도 시위 추진하기로 마음 굳히고 제대로 싸워보려고 추가모금 받은건데 그거가지고 개부랄떨어대서 시위 엎어졌는데 이제 누가 하겠노? 그 때 모였던 년들은 아직도 그 각오 그대로 가지고 있을지 몰라도 난 그 때 6니들이 무슨 변호사가 필요해 빼애액9 부랄떨던 개돼지 생각하면 진절머리나서 하기싫노
변호사 선임 모금을 명목상으로라도 홍본좌 창조주님이 요구하시면 좋을 거 같은데 그런 방법으론 갈 수 없노 연락이 안닿아서 어렵노?

ㄴ 그것도 하나의 방법일 수 있겠노. 우리때는 홍본좌님 사건번호도 몰라서 면회조차 불가능 했었으니 제약이 있었던거고, 지금은 접촉하려면 접촉 할 수도 있지 않겠노? 창조주랑 접촉해서 방안을 같이 세우는게 제일 좋을 것 같노. 근데 또 문제가 홍본좌 창조주가 시위나 모금이랑 직접적인 관련 있다고하면 홍본좌 엄마가 피해자 2차가해 시위 사주한것처럼 몰아갈수도 있어서 조심스럽게 접근해야하노. 접촉하더라도 비공식적으로 접촉하고 시위총대나 모금총대는 홍본좌랑 전혀 관련 없는 년들이 해야하는데 그럼 그년들이 고소각도 총대 메는거노
홍본좌 창조주님이 나서주시는게 제일 좋은 방법이긴 하노. 그러나 그러지 못할 경우도 보지답게 생각해놓자 이기야
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news016%2c0001429048&aid=0001429048&mode=LSD&oid=016&sid1=103&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d103&light=off
후팔것들이 댓창에 똥 싸질러놓고있다 이기. 보력가자
후팔 좆국 법 앵나 미개하고 답답하노. 명훼가 허벌후장이노. 한남한테 지킬 명예가 어디 있다고 좆부랄이노 대체. 결국 하려면 고소각 감수하고 총대매야한다는거노. 좆팔
단체로 탄원서 내는 방법은 안되노 좆팔 지금 돈을 내든 탄원서를 쓰던 뭐라도 하고싶노 
896 야 무슨 홍본좌 무죄만 외쳐도 고소성립이라 부랄이노? 6단순히 홍본좌 무죄9는 고소 불가능이노 고소각은 사실적시에서 나온거였노 
고급식이지만 후원한다면 10만원 정도 할 수 있노 한번 싸워보자이기야
맞다이기 우리가 할 수 있는건 우선 모금이노 홍본좌에게 힘을 주려면 큰 변호사 비용을 우선 마련하는거다이기


간다 이기야 
갔다 왔노
941 댓글창 닫았노? 댓글창 안닫았으면 닫아라 이기
갔노 
갔노
좆팔 총알다썼노
총알다썼노
갔다왔노.
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=011&aid=0003370475&sid1=001
여기도 가자이기
ㄴ 초반이노 와라
좆놈댓글 신고비추다이기
좆놈댓글 신고비추다이기
4
ㄴ 초반이노 와라


다녀왔노
다들 보력가자.
다녀왔다 이기
총알 다 쓰고왔노 이기야
워마드 화력 봊나 딸리노 이거 실화노 이기?
좆팔 이거 터트리고 난 뒤 조사하노 조사한 후에 발표하던가 조사하기도 전에 발표하는거 삭제하라고 알려주는 꼴이노
갔다 왔노 보력 좀 가라 이년들아
첫댓 일베 워마드 뭐노 워마드는 죄없다이기야
워마드 잘못없다이기 일베충들 좆팔 새끼들하고 비교하노
보력 갔다왔노
다녀왔노
다녀왔노 깔깔
다녀왔노 다 재기시켜버려야하노
다녀왔노 이기
갔다 왔노 보력 좀 가라 이년들아


자집애가 범죄 저지르면 거의 집행유예 준다 이기
개걸레창남좆놈 이나라는 자댕이들을 위한 나라가 맞다
자집애들은 봐주노 이기 좆국은 유좆무죄 무좆유죄노 
대통령이 자댕이라 이 나라에서 바랄게 없노. 
편파수사가 기본인가보노
다음 시위 날짜 빨리 나왔으면 좋겠노

후팔 살남의욕생기노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 아주 미쳐돌아가노 대놓고 백래시 시작됐다 조팔
누드남은 한장에 10개월인데 370개월 안때리노 조팔놈들
누드남은 한장에 10개월인데 370개월 안때리노 조팔놈들

2
후팔 한남충들 조지고 가야 내 마음이 편하겠노 이새끼들 평생 이렇게 살게 안냅둘거노 시위에서 목청 찢어져라 소리치고 민원넣고 보력갈거다 이기야 
자댕이가 문제다. 문재인.
이미 증거 군무딱 많노.
이렇게 확실한 통계들이 넘치는데 발뺌할 생각마라 이기야.
후팔 꼴랑 200ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱ 재앙이 아가리페미 입찢고 한남들 총살해야하노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 ㅋㅋ어이재기
갔다왔노 좆팔새끼들
좆팔 재기시키고 싶노
갔다왔노. 아주 선전포고노 좆팔 새끼들
발작났나 이기야
간다 이기야 다들 얼른 와라. 관음잦도 가는 보력을 니들이 왜 안가노
보력 다녀왔노
보력도 안가는 년들은 판결 욕할 자격도 없노.
갔다왔노 
갔다왔노 후팔 6피해 회복 불가9 하면 재기하면 되노 애먼 사람잡고있노
갔다왔노
갔다왔노 ㅋ
다녀왔노 놈딱 화가나노
갔다왔다 이기
갔다왔노
갔다왔노
다녀왔다. 오늘 놈딱 서럽고 분한 날이노 
갔다왔노. 
갔다왔노
갔다왔노
바로 가노 좆팔 도태좆들이 떼거지로 부랄떠는 꼴 못봐주겠다이기야
갔다왔노 좆팔나라꼴잘돌아간다 ㅋㅋㄱ
다녀왔다이기야 
좆팔 댓글 계속 짤리는거 놈딱 빡치노 재앙이 부랄치고와야겠다 이니
갔다왔노. 여윽시 그 성별이 없으니 댓창이 클린하노.
보력 가자. 혹시나 댓글창에 갖다왔노로 댓글 69개 채우는 관잦 있으면 너는 머지않아 소추 69갈래 될 운명이노. 
갔다 오겠노
노무현딱 화가나노. 하루종일 기사보고 댓글쓰고 화가 안풀리노
부들부들 하다노 다녀왔노
다녀왔노
간다 이기야 다들 얼른 와라. 관음잦도 가는 보력을 니들이 왜 안가노


갔다왔노
갔다왔다이기 장난하노? 그남들이나 부랄자차야된다이니야
갔다왔다이기
갔다왔다이기
보력간다이기
다녀왓노 재앙이 목 따뿟고싶노
가라 이기야노들아 
수탉이 울면 나라가 망한다더니 진짜 재앙이 하는 일이 뭐노
가서 동의하고 왔노 홍본좌는 무죄일 수밖에 없노
다녀왔노 노무화나노
군무화난다이기야
갔다왔노 홍본좌님은 무죄노
하고왔노 링크 뿌리고와야겠노
다녀왔노 후팔
정부는 선택적 먹금용으로 청원을 만들었다고 생각하노.
그럼에도 불구하고 내가 청원을 올린 이유는 후에 우리가 무엇을 하더라도 66우리는 이미 우리가 할 수 있는 방법으로 민주적이게 해결하려고 최대한 노력했노99 라는 이유를 만들기 위함도 있노. 여긴 아니지만 어떤년이 물어봐서 써보노.
다녀왔노
117 이년아 내가 생각하던거 딱 써줬노
정부 청원 이거 보고는 있는거노 
이제 청원도 질리노
불질러버리고싶노
동의하고 왔노. 좆팔후팔
하고왓다이기 홍본좌징역10개월 말도안되노후팔
했노
하고왔노
하고왔노
하고왔다이기

하고왔노 분노 최대치다 이기야 행동으로 보여야한다 무조건 지켜야하노
하고왔다이기
다녀 왔노
하고 왔다 한남을 위한 나라노 좆팔
하고왔노
했노
좆팔 믹서기로 갈아버릴 짭추새끼들이 또 마인사냥하고 있노. 청원하고왔다 이기야
청원 동의하고 주변에 뿌려라 이기
하고왔노
하고왔노

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하고왔노 문재앙 진짜 개패듯패고싶노
좆팔. 문재앙 목 따야되노.
하고왔노 조팔
하고왔노
다녀왓노
다녀왔노 보력 힘조
하고 왔노 홍본좌 무죄다이기
다녀왔노 후팔
진짜 조팔 개화나노 보력 앵나오게 갔는데 분이 안풀리노 홍본좌무죄다이기야
여성 몰카 460회 찍은 남회사원 집유 / 승무원 치마속 찍은 20대 남성 벌금형 / 183명 몰카 찍은 남의대생 기소유예 / 여자 탈의실 찍은 남성 국대선수 자백에도 불구 무죄 / 몰카 찍은 남판사 4개월째 수사 진척 없음 /여성 몰카 460회 찍은 남회사원 집유 / 승무원 치마속 찍은 20대 남성 벌금형 / 183명 몰카 찍은 남의대생 기소유예 / 여자 탈의실 찍은 남성 국대선수 자백에도 불구 무죄 / 몰카 찍은 남판사 4개월째 수사 진척 없음 /여성 몰카 460회 찍은 남회사원 집유 / 승무원 치마속 찍은 20대 남성 벌금형 
이게 나라냐 재앙이냐 후팔
다녀왔다이기
나도 기소유예선 아니면 벌금 집유라고 생각했노. 미친나라다이기
다녀왔노
다녀왔노이기
조팔 말이되노 노무딱 놀라서 들어왔다
후팔총알다썼노좆팔
다녀왔노


전쟁이노 미친거아니노?
어떻게 저런 걸로 징역 10개월이 나올 수가 있노 자집애가 냄져 짓 하면 봐주거나 집행유예나 때리던데 말이노 
이게 나라냐 이기야...
좆팔 새끼들 미쳤노 진짜
나라가 미쳐 돌아가노
초범인데 징역이 말이되노 
진짜 돌아뿟노 집유 받은 좆놈들이 수두룩한데 편파수사 미친거 아니노
좆팔 저게 뭐로 머가리가 돌아뿟노
돌았노? 홍본좌님이 무슨죄를 지었노? 공연음란죄는 왜 처벌 안하노?
미쳤노? 문재앙이 나라 다 말아먹고있다이기
이래서 수캐가 나대고 수탉이 울면 나라가 망한다 이기야 
좆팔 씨팔 앞날 창창한 청년은 집유아니었노?
한남들 전부 때려죽여버리고 싶노. 한남민국 
쳐돌았노 헤비업로더 새끼들은 벌금 5만원내고 풀어줬잖아 이래도 편파수사아니라고?
대체 뭐가 잘못이란 말이노? 잘못한게 없는데 그냥.아무거나 갖다 붙여서 죄 만드노
제정신이노? 진짜 여자를 동등하게 대하는 척이라도 할 생각이 없노 편파수사 아니라고 할거면 그럴듯하게 아닌 척이라도 해야되지 않노? 여자가 개돼지로밖에 안보이는게 아니면 이럴 수 없노
이게 말이 되노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5차 시위에선 홍본좌 워마드 언급 안할 수가 없다 흑좆나 빡돌아서 말이 안나오노 물론 1심이지만 10개월 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜 운영자부터해서 여자 죽이기 이제 아주 대놓고 하노 ㅋㅋㅋㅋ 여초에서도 관련 기사 올라오면 댓글 실시간으로 전부 규제하노 ㅋㅋㅋ 좆국 다 말살시켜야하노 
앞날이 창창하고 초범인 사람은 무죄 또는 집유 아니었노 이 나라는 포주국가 맞노 떄려잡아야하노 
어이가 없노 이게 편파수사가 아니면 뭐란 말이노
전쟁이다이니야
전쟁이노
후팔 미쳤노 제정신이 아니노


와 너무 심했노 집행유예도 아니고 좆국답노 후팔 시위 가자 이기야 
이 나라 어떻게해서든 망하게한다 좆팔 개새끼들아
당장보력총공간다이니야
관리자.홍본좌 우리가 도와야하노
보력.워마드홍보.스티커.매직 다해야하노
징역나와도 집유될 가능성이 높노. 그래도 전쟁이다익이. 으데 피해자에게 저 따위 형을 선고하노?
갔다왔노 이게무슨일이노후팔말도안된다이기
5차시위때는 진짜 뭐든 불태우고 때려부셔야한다이니야 과격시위안하니가 흑좆나 만만해보이노? 진짜 개빡치노
10개월 도랐노? 진짜 전쟁이노 와 진짜 앵나 빡친다이기야 나 집 밖에 나가서 건드리는 자지들 자지 다 따겠노
전쟁이다 이니야 
왜 냄져는 그동안 다 집유였던거노 이해가 안된다 이기야
이 좆팔 후팔 미친새끼들이 사람 인내심 테스트하노? 냄져판사들 냄져검사들 냄져형사들 전부 다 죽여야 정신차리노? 이게 나라냐 이기야 좆팔 이래도 편파수사 아니다웅앵웅 지껄이노
전쟁이다  이니야 
웹하드 헤비업로더잦팔놈이 벌금 5만원 인덕 므ㄹㅏ카노이기 처돌았노 전쟁이다후팔 앱똥꼬찢어버릴새끼들
전쟁이노. 평화시위 좆까라.
조팔 이게 나라노
좆찌랭이 자댕이새끼들이 전쟁을 선포했노
한남민국에 토나오노 좆팔 이게뭐노 노무 어이가없노
이제는 정말 청와대랑 대법원인랑 경찰청에 불지를때노
가라
다뒤졌노 조팔
좆팔 놈들 전쟁이다 
집행유예 아니라고? 말이되노?
좆팔놈들이 진짜 시위한 것도 다 무시하노? 동일범죄동일처벌이라고 그렇게 얘기했는데 시위하는 여론 싸그리 무시하고 징역 10월?? 이제 전쟁이노
보지들 여론은 얼마나 무시하는지 보이노 개좆팔 자댕이들이 자들자들거리면서 예의주시하니까 그쪽 여론만 신경쓴거노 
좆국답게 형량때렸노 좆팔 
이게 말이되노 좆국 편파수사 수준 여실히 보이노 그남들은 말로해선 통하지않을거노 이번 시위 흑좆나 과격하게 하고 홍본좌무죄 팻말 들고다녀야한다 이기야노
전쟁하자는거노. 시위 제대로 해야하노.
ㄹㅇ 한남민국 이게 편파수사지 뭐가 편파수사냐 좆팔
수많은 사람들 인생망치고 자살로 내몬 소라넷 운영자 집행유예고 공연음란남 찍은 홍본좌는 징역???? 좆팔 이게 나라노???? 이슬람국들이랑 다른게 뭐노??? 
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news016%2c0001429048&aid=0001429048&mode=LSD&oid=016&sid1=103&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d103&light=off 댓글 앙망이노. 보력필요하다이기.
진심으로 현생 버리고 시위나가서 견찰차 밀고 화염병 던지고 싶은 기분이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
전쟁이다이기야
지금 서프러제트 책읽고있는데 어째 한남들 하는 짓거리가 1900년대 영국정치뽀이랑 똑같노ㅋㅋㅋ 이렇게 대놓고 졸렬하노 한남실좆으로 하늘을 가려라 후팔
https://m.news.naver.com/read.nhn?oid=421&aid=0003532760&sid1=102&mode=LSD
전여친 나체사진가지고 부랄한 한남좆은 벌금 300만원 이라노 같은날 나온 기사다이기 편파판결 부랄났노
징역 10개월이면 누드남이랑 판사좆 다 죽여야 나오는 형량 아니노? 딱 기다려라 좆팔새끼들
이게 편파수사가 아니면 도대체 뭐가 퍈파수사노 나라가 미텨돌아간다이기
이 기사 보고 혈압이 올라서 뒷목이 굳는게 느껴지더노
열받아서 살남하러 가야겠노 
이게말이되노? 자댕이들은 초범이라고 봐주면서 초범인데 징역이노 
다녀왔노 후팔 다음시위 언제노 후팔
망혼 앞둬서, 공무원이라서, 초범이라서, 충분히 반성하고 있어서 봐주더니 여자가 하면 바로 징역이노.
후팔 홍본좌/관리자 시위도 간다 이기
나라가 미쳐 돌아가노

좆팔 이제 진짜 전쟁이다 이기야
말이돼냐 이기야 징역 10개월ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진한장 올렸다고 지랄이노 마
발작났나 이기야
조회수 왜 늘려주노. 윾튜브는 계정 신고가 보력이노.
ㄴ 커뮤니티 게시글에 뭔 조회수가 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노


행갓치는 워추노 이년아 내일부터 나도 당장 실천한다
허벌워추받아라 이기 다이소로 내일 사러간다
행동보지는 워추다 이기
행갓치는 ㅇㅊ야 
행동보지는 워추노
행동하는 보지는 워추노 포스트잇보다 저게 더 지우기 어려울것 같노 ^느^
문구 내용도 ㅂㅅㅌㅊ노 말을 참 잘하노 좆같은 좆국 수준 생각하면 흑좆나 분노가 치솟는데 내 생각을 저렇게 조리잇게 말을 잘 못해서 답답하노 이게 다 제대로 된 스피치 교육을 안 시킨 좆국좆들 때문이노 696969마리 죽이러 간다
행동보지년이노 나도 내일부터 힘줘야겠노 이기
행동하는 보지는 워추노. 해뜨자마자 유성매직 사서 실행하겠노.
내용도 ㅂㅅㅌㅊ고 필체도 ㅂㅅㅌㅊ노 행갓치에게 보내는 허벌 워추노 이기야
행동하는 보지는 워추다 이기야
앵나오노 고생했다이기
행갓치는 워추야 그림도 그리고올걸그랬노에서 터졌노 수고햇다이기
나도 본받겠노 
워추노 개강하면 학교화장실 다 내 도화지노 ㅋㅋㅋ
행동력에감동하노 워추받으라이니야 나도하겠노
행동보지는 워추노 문구 구구절절 맞는말이고 필체도 봊멋이다이기 저거 보고 각성 못하면 한남이랑 영혼 바뀐 수준 아니노
뭘해도될년이노
행동보지는 워추다이기 나도 네임펜 하나 챙겨넣었노
위에 링크 글 쓴 년 고맙노. 니 덕에 내 주력 아이템 하나 더 생겼노.
행동하는 보지 워추노! 나도 내일부터 당장 출퇴근길 화장실 접수하겠노
행갓치 ㅇㅊ박고간다
좆국벽은 이면지다이기 내일부터 휘갈겨주겠다이기 신나노
글씨도 앵나 잘쓰노 보지답다이기야 탈조웜년인데 쌀국화장실도 도배하고 인증하겠노 
나도 학교 화장실에 적을 거노 인증하겠다 이기
유성펜 한다스 샀노
이거야말로 실천각이노
크 므찌노 ㅇㅇ 나도 이제 넴펜 들고다녀야겠다 ㅇㅇ 
행동보지는 워추노
행동보지 워추 빨간매직 하나 들고다녀야겠노
나는 빨간 매직 들고 다니겠노 남산도서관에 써있으면 난 줄 알라이기야
필체가 례술이노
행갓치는 닥워추노. 오늘부터 유성펜들고 실행한다이기.
행갓치 ㅇㅊ
행동하는 년 워추다 이기 
행동 보지는 워추다.
유성매직6969개 사러가노.
저게 뭐로 저거 홀복 아니노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 어이없노
좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 ^야구복^이노? 다녀온다 이기야 
언제부터 홀복이 스포츠용품이었노? 보력간다 이기
메인으로 추천 기사 눌러라이기
아까 보력으로 떴다가 지워졌다고 들었는데 다시 올라왔노 간다이기
갔다왔다이기야
갔다왔노
베댓 좆창났노 보력간다 이기
제목에 야구공 모양 ㅎㅌㅊ같노. 웜은 이모티콘 안쓴다 이니야.
다녀왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소추들 사이에 파묻힌 웜년들 댓글 보는게 웃챙이노
보력 다녀왔노
다녀왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런건 챙럼들이나 입는거 아니노?
댓글 개붕신같아서 못봐주겠노
앱창 다녀왔노 멋글 개좆창났노.
갔다왔노 댓글에서 군쾅대는 한남들 칼푹찍하고 싶노
갔다왔노
다녀왔노 댓글 성비 좆창났다이기
갓다왔노 x’염색체에는 문맹의 유전자가 있는게 분명하다이기야 미개한 놈들은 멸종되야하노
이래서 한남스포츠는 빠는게 아니노 경기는 자지들끼리하고 사람은 그저 치어리더같이 성적대상화하고 눈요깃거리로 소비하노
댓글창 진짜 개좆창났다이기
댓글창 개좆팔이다이년들아 무조건보력가라이기 나도총알다쓰고 신고 최소150개는 먹이고왔노 다들보력ㄱㄱ
다녀왔노
다녀왔다 이기 
다녀왔다이니
좆팔이노 ㅡㅡ 한남스포츠 뒈져라 
어이가 없어서 말이 안나오노 저딴걸 ^보지용^이라고 내놓고 이의제기한 기자를 이상한 사람으로 만드는 게 말이 되노? 흑좆나 빻았노 교복이랑 정혈대에 부랄떨던 그 수준 어디 안간다이기야

다녀왔다이니
보력간다이니
보력 다녀왔노

발작났나 이기야
하루라도 워마드를 가만두는 날이 없노 슈우퍼스타라 피곤하다 이기
좆등이가 떠나서 우주공간에서 몸터져 재기해야지 왜 웜한테 부랄났노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐라카노 부들부들
ㄹㅇ 노무쿤 인기가 많아서 피곤한 쀼젤
워마드 슈스노
뭐라노 ㅋㅋㅋ니가떠나면될것아니노 거긴웜년들없을텐데 지구전세냈노?너혼자뭐하노?
여자칸도 같이 하는 거노? 저거 또 냄져칸만 하는거 아니노
지와꾸는 왜 이미 우주로 먼저 보내놨노? 마 태경아 니 소추도 은하 어딘가에서 앵앵 떠돌고있노? 니 부랄 속 정충들이 신호를 보내고 있노 6아빠....여긴..노무쿤 추워...마드9라고 말이노 당장 소추따라 지구 떠나라이기
태경아 태경해서 니가 우주로 가라 ㅋㅋㅋ 거기엔 워마드가 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지가 심심하면 냄져화장실에 몰카설치할수 있는거지 그동안 10년넘게 몰카범죄 기승을 부려도 웅엥웅하던것들이 보지가 찍겠다니까 부랄발광을하노ㅋㅋ
허벌후장새끼들이 앵물 질질 흘리는꼴 앵나 웃기노 껄껄
한남 죽이는게 얼마나 재밌는데 지구를 떠나라 하노 ㅋ지구도 웜년들이 점령했다 이기야
지구를 떠나라 이기야 그곳엔 워마드도 몰카도 없다
마 자집애만 다 쳐죽이면 되는 것을 뭘 워마드가 지구를 떠나야 하노 보토피아 건국해야하노 
하태경 좆병신 자댕이가 한 말이었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 딱 자집애스럽게 꽃뱀 짓 많이 하더만 말이노 
태경아 재기해라마 그곳은 워마드도 없고 오직 철근과 재기만 있노
저래봤자 후원해줄까? 한마디면 발발기며 바지내리고 지 좆물도 빨아쳐먹을 정치보이 주제에 터진입이라고 막 싸지르노 깔깔
태경이 와꾸안되고 학련 딸리니까 자들자들거리노 이미 인생 허벌좆창났으니 세인트 재기따라 한강으로 직수추천한다이기야
좆팔 뇌가리가6666 덕완 대가리냐 9999무뇌충새끼야
태경이 듣보잡이라 사생대회에 나가고 싶었노? 이 새끼도 몰카설치하고 찾아봐서 부랄발광하는거 같은데 니가 재기민기직수하면 워마드도 신경쓸 필요없노
종북새끼 니도 갤주되고싶노? ^느^
병신새끼 정치판에서 먹금당하니까 어그로 좀 끌어보려는 수작이노
차기 갤주 되고 싶어서 후장파는 새끼들이 왜이렇게 많노
태경이 더운데 웜년까지 빡치게하노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ자들자들 난리났다이기
저정도 논리력으로 어떻게 좆회의원이 된지 모르겠노 마 태경이 누구 후장빨아줬나!
자들자들 아주 난리가 났도 ㅂㅎㅌㅊ 잦생 그냥 직수로 승화시켜라 이기
우주로 왜떠나노? 자댕이들 다 죽여서 여기서 살 생각인데 모르면 싸게싸게 재기나 해라
한남들 지구를 떠나라 그곳엔...아 그곳에도 워마드는 있다이기노.. 한강가라 한강엔 재기신이지켜줄지고모르노...
개드립도 여자가 쳐야지 자집애가 치니까 노무딱 재미없노. 마 어디서 후장에 로켓 박아달라고 앙탈이노? 그렇잖아도 탈조 힘주고있다 이니야 
정치판에서 먹금당하니깐 어그로 끌려는 수작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쓴년 댓보거 개웃챙됬놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원글귀 잘보고가노 후팔 놈딱웃겨서 순간 자집애들처럼 자지러졌다익이야
난 또 한 웜년이 우주과학 힘줘서 행성 개척하자는 줄 알았노 ㅋㅋ
한남들이 재기하면 환경에도 좋고 더 편하지 않노 ^느^
지구는 자댕이들이 눈치 있으면 떠나라 이기야.
지구와 여성을 고문하고 죽인 자집애들이나 재기하면 세상이 다 깨끗해진다 이기야 
6더운 날 더 열받게한다9 웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 퇴근길에 몽둥이질좀 당해봐야 아 내가 우주에 다녀왓구나 할거노
하.태.경 함 씨부려봤노 즈얼대 뭘 하겠단건 아니노 기억하겠다 이니
조팔 더운데 태경아 니 와꾸만 봐도 군내 나노 얼굴부터 갈고 나와라 이기
초딩이노? 저거 싸울때 여자는 빠지라는 딱 그 맥락으로 지구를 떠나라 하는거노 ㅋㅋㅋ 지들이 뭘 싸울줄이나 아노? 몰카와의 싸움은 그동안 여자들이 다 해왔노 ㅋㅋ 좌파우파 싸우다가도 냄져권력 불안해지면 알탕 끓이는 딱 좆놈들 습성 그대로 보여주노
한남들을 다 우주로 보내면 되겠노 1빠는 태경이노
.
태경이 뒤지고 싶노 소추짤리고 싶어서 안달났다이기야 식칼로 똑 도려버려야 정신차릴 쀼젤
태경아 니가 재기민기직수회찬 중에 하나 하면 되노 네놈 한 마리만 없어지면 된다이기 
나대노 앱창새끼가
태경이 딱 얼굴이 재기상이노 ㅋ 관심이 그리 받고싶더나 마
ㅋㅋㅋㅋㅋ니가 떠나라 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 뽀이 새끼가 말이 많노
태경이 이챙럼새끼 이거 아직 뚤린 아가리라고 말이많노 재기해라이기
병신새끼가 좆센산 아니랄까봐 뇌가리가 지좆같아갖곤 ㅋㅋ 야 이 개좆병신아 우리가 좆센도 없고 좆국산 찐따들도 없는 지구를 떠날 수 있었으면 애초에 워마드가 생겼겠냐?? 진즉에 다 지구 떠나고 없지 아오 좆밥새끼가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆밥아 그럼 니가 어디 우주로 갈 수 있게 길이나 마련해봐 개좆병신아 썅 나 존나 어이가 없어서 좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 개좆밥이 지금 저기에서 뭐라고 지랄하고 있노? 아 머갈빡 좆빻은 거 셀프인증 썅 저 새끼 저거 하여간 쿠데타만 나 봐 내가 제일 먼저 가서 수박 깨뜨려 죽인다 아오 좆만한 게 진짜
SF보이노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ SF 영화보다가 돌아버렸노
그리고 애초에 왜 워마드가 떠나야 함? 누구 맘대로 지구가 지네 땅이래 개좆병신새끼가 쳐 뒈질라고 확 씨 떠나야 할 것 좆빻은 유사수컷 니 새끼지 내가 내 살 곳 놔두고 왜 떠남? ㅋㅋ 절이 싫으면 중이 떠나는 건 패배주의에 쩌든 강약약강 좆병신 좆센산 느그들이고 ㅋㅋ 워마드는 좆같으면 그 좆같은 걸 쳐 죽여버린다 이기야 내가 가길 어딜 가노 이 좆밥새끼가 진짜 아오 썅 개 쳐 열받노 별 지좆같은 게 국개의원???? 
저거 뽑은 좆병신들도 싹 다 같이 쳐 죽인다 개 썅 좆같은 새끼 면상 69696갈래로 찢어 죽일라 부랄 괴사 시켜서 1.9 실좃 똑 떼서 아가리에 쳐 넣고 꿰메버릴 새끼
웜년들이 우주까지 정볻하라는 말 아니노 깔깔
니놈이 떠나라 나불댈 줄만 아는 조선숫캐놈아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남충 인정하는거노?
워마드 사랑 오지노
태경이 태경 언제하노?
으아니 번식도 못하는 수컷 따위가 주제도 모르고
지가 지구의 주인인줄 아노. 수컷끼리 기차놀이 하면서
우주로 날아가 버려라 건방진 식민지남이ㅉㅉ
니가 떠라나 이기야 팔로팔로 재기
행성하나 사주노? 행성 하나 사주면 거기가사 보토피아 만들고 살겠노
그리고 곧 지구 멸종 시키러 쳐들어온다 이기
아니 이게 누구노 왕년 주사파출신 태경이아니노? ㅋㅋ 이새끼 지금은 보수인척하는데 빨갱이 첩자아닌지 쑤셔봐야하노. 햇님 탄핵에 앞장선거 알만한사람 다안다이기. 생긴것부터가 곰팡이 냄새나노.
하태경 좆팔 문등이한태 붙어서 햇님 탄핵 하고 존나 찌질한 좆놈이라 안그래도 저 돼지새끼 목따고 싶었노 
태경이 관심 받고 싶어서 후장이 바르르르 떨리노
하태경이면 박대통령 배신한 배신자지 씨부랄놈 아니노? 하태경 저새끼는 
광화문에 단두대 ㅇ놓고 머가리 잘라버려야할 한남충이다이기 저승으로 꺼져라 하태경 
태경아 시끄럽고 니가 지구에서 나가라이기야
니가 가라 주댕이만 조잘조잘되면 끝이노? 니는 우주로 재기해라이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 태경이 관잦이노 워마드가 왜 네 친구노 부랄떼고 재기하면 명예관잦 시켜준다 이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노무 재밌을뿐이노 마 쫄리노?
내가 왜?? 니가 떠나라 ㅋㅋㅋㅋ거기에는 워마드 없놐ㅋㅌㅋㅌ
워마드가 한녀들 싹다 데리고 탈지구하면 좆물눈물 뚝뚝 흘리면서 "가취가욥~!!!" 할거면서 웃기노 ㅋ
태경이 피부가 나무껍질같은걸 보니 갈때 됐노 워마드도 없고 메갈도 없는 그 곳으로 떠나라이기
한남이 뒈져서 사라져라 이기 어디 여자보고 감히 나가라마라노 ? 앞으로 한남유충 죄다 낙태시키면 자동으로 한남소멸될텐데 뭐 힘들게 지구를 떠나노 ㅋ 
저게 정치보이가 할 소리노? ㅋㅋㅋ 앵나 논리도없고 저게 말이노 방구노
개병신자댕이새끼노;? 늬들 소추자댕이 해충쌔끼들이 지구를 떠나면 되는걸 왜 사람보고 꺼지라마라노 기분 노무쿤 나쁘노;; 
태경놈 그래놓고 뒤에선 하악부랄발광 하면서 6이롯게 하며눈 웜누님들이 놔를 봐주시걨찌..? 히히힛^*^9 하고 있는 거 다안다 그런데 어쩌냐 니 외꾸는 이미 이 세상 것이 아니노 니 얼굴이랑 무추보다가 재기할 것 같단 말이노 답은 태경이다 태경해라 태경아
정치꿘까지 발을 넓히는 웜년들이노 ^느^ 하태경 좆놈은 웜년한테 관심이 많노 깔깔 부랄을 잘라 밥에 비벼먹고 싶노 놈딱 맛있겠다 이기야
니가 떠나면 되노.
얘먜댸냰 쟤걔럘 떄냬럐~~~ ㅋㅋㅋ좆병신같노
ㅋㅋㅋㅋ태경이 앵나 진지하노 ㅋㅋ 역시 냄져들은 진지할때가 제일 웃기노 
바른미래당 한남당이었네 ㅋㅋㅋ 바용가
우리가 좆놈들 다재기시키고 지구 점령하러왔노
한남이 찍는 몰카봐주기하고있는거면서 왜 거짓말치노?전쟁 웃기지마라 이니야
ㅋㅋㅋㅋㅋ개그하노? 정치인이 저런 앵나오는 말을 하다니 현웃터졌노
ㅋㅋㅋ마 니가가라 이기야 왜 웜년보고 지랄이노
발작났나 이기야
자댕이들 때문에 사람이 전학가는게 말이되노? 민원넣으러 가노
고맙노 좆놈들 허벌신상 털러가야겠노 ^느^
국민신문고에 민원 넣었노. 국민신문고 허벌돼뿟노ㅋㅋㅋㅋ
차기 갤주 되겠노. 현재까지 이동현오목잠댕이새끼가 최연소갤준데 뺏기겠노. 어데 앞길 창창한 학생 앞길을 막고 지랄이노? 느그 애비가 그렇게 가르쳤노 좆팔 애비뒤진거 티내고 싶어 환장한 것 같노.
좆가튼 예비범죄자 몰카충 미래66덕완이새끼들99 신상다털자이기


나도 이학교에서 입막음 당하는년들 존나 많이 봤노 이학교 다니는데 성폭행 관련건도 그냥 묻혀지더노. 저기 교장이 사람선배한테 싸대기 맞은적도 있다 하더노 저긴 범죄의 소굴이노 선생들도 다 마찬가지노

민원 넣고왔노 후팔 자댕이들 부랄 찢어서 조각조각 흩뿌리고싶노


후팔 자댕이 새끼들이 조신하게 있지 못하고 꼭 일을 터트리노 근처 학교 다니는 웜년인데 저 학교 다 입막음 시키노
다녀왔노

이런 삼부랄에 튀긴 기름을 붓고 자근자근 밟아도 분이 안풀릴 자댕이들을 보았나 민원 넣겠다이니야
후팔 총알 다썼노
갔다왔노
갔다왔노. 한남충 살남의욕 더 솟노
다녀왔노
갔다왔노
다녀왔노

지가 뭔데 지구를 떠나라마라 염병이노 웜이 싫으면 지가 재기민기회찬직수하면 될 거 아니노
다녀왔노
틀딱 얼굴 흘러내리노ㅋㅋ




뭐로ㅡㅡ 일베냐 쟤 고추 사이즈 분명 3.6이노 
갔다왔노
좆팔 총알
애비뒤진 냄져새끼들 좆팔
좆팔 60초에 댓글하나 앵나 짜증나노
.
좆놈들은 공부 열심히해서 높은 자리 올라갈수록 일 편한건 끄덕끄덕하면서 여성들이 공부 잘해서 편한 직종에 종사하는건 좆같이 지랄맞게 구노? 대가리가 터졌노?
댓글들 가관이노 도태된 상폐들이 자들거리는 꼴 놈딱 가엽노
자집놈들이라 자들자들 자릉내나노 이니야
아니 좆팔 댓글 등록이 안되노 소추버 이 한남창놈새끼야 문재앙한테 얼마 받았냐?
900이기야노체는 기본이노
멍청한 창놈새끼들이 머가리 키울 생각은 안하고 자기 위 후려치기 바쁘노 부랄두짝이 뇌보다 더 크겠노
보력다녀왔노 내가 세상에 태어나고 세상은 쭉 남초였노 아직 절반도 안된 여성비율이 여초인것도 웃길뿐더러 그게 사회문제인양 기사가 나노 조팔 기자보이들 대학가서 뭐배우노? 이래서 자집애들 가르쳐봤자 쓸데없다는 소리가 나오는거노 낙티켓이 기본이지만 태어난 자집애들은 초졸도 시키면안되노 다 줘패서 손빨래하는방법 바닥 빤짝거리게 닦는법 다림질 잘하는법 이런거 배워야하노
좆팔 군무새들 칼푹찍하고싶노
교사, 하위직까지 다 합쳐서 겨우 절반 왔노. 더 많은 여자들이 관리직, 고위직 꿰차야 한다이기야
좆팔 공무원에 남자 할당제 해놓고도 빡대가리라서 못붙는 주제에 말이 많노 
고위직도 아니고 하위직 겨우 절반 온걸로 자들대노
지들 능력부족은 모르노 ㅉㅉ 자집애 버프 받고 공부도 못하면 나가뒤져야지
자들자들거리노 여자가 관리직, 고위직 다 먹어야 하노 
앞으로 한참한참 더 남았노 여남비율 아무리 봐줘도 9대 1이 딱 한계선이다 이기야 이성적이고 똑똑하고 합리적인 여성이 공직 고위전문직 사무직에 가장 적합한데 박탈당한 기회 점점 찾아가고 제자리 자연의 섭리대로 되돌아오는중이다 이기야
취업도 못한 일용직들 군무군무거리는게 놈현 웃챙이노 
갔다왔다이기 베뎃 밑으로 조금 내려가면 위로올릴만한거 있노 자지값처럼 싸게싸게 다녀와라이기
겨우 50프로가지고 온갖 유난은 다 떨어대노
좆놈들 남탓하기 바쁘노
한남들 뇌 없는거 아니노? 아무리 한남민국이래도 여남 성비가 1:1인데 여성 공무원이 50%인게 당연하지. 한남들은 뇌 대신 좆이 달렸나 보노.
지네가 공부 못하는 거면서 열등감에 부들 대노
댓글비율도랏노 군쾅이들이 몰려오노 땅꺼지겠다이니야
니들이 이럴수록 시위 화력 세지는거노 자댕이들 아직도 정신 못차렸노
군쾅이들 뭐가 저리 분하노? 서로 후장 따먹느라 바쁜거 아녔노?? 20대면 후장이 코랄빛이어서 성욕 못참고 서로 먹느라 바쁜 나이 아니었노? 
군쾅이들 또 주말 오후부터 할일 없어서 저러는거 보면 한숨만 나오노 마 자댕들아! 날도 좋은데 한강가는건 어떴노? ^느^
총알 끝났노 후팔 
나도 총알 다 떨어졌노 낄낄 도퇘지 몰려오는 속도 보소 능멸하는맛이 그리 좋다이기
검사해도 발견되지도 않았다는데 존나 예민하노 ㅋㅋ
자집애들 왜이렇게 례민하^노^ 니들 좆을 뭐하러 몰카까지 설치해서 볼려고 하겠노 껄레껄레
자댕이들군무쿵쾅대노 싱크홀생기겠다 이니야
다녀왔노
볼 거 다 보고 즐겨놓고 찍히긴 싫다? 내로남불 오지노
냄져는 너무 예민해서 사회에 맞지가 않노. 미성년자 때까지 딜도로만 쓰다가 참수시켜야하노
군쾅이들 돈 안 드는 짓만 제일 잘하노 하루 종일 웜 기사만 뜨길 기다리는 거노? 기자뽀이들이 하루 종일 웜 관음하는 거랑 다를 바가 없다이기 서웜대 화장실 다 뒤진다는 것도 좆나 웃기노 여태 화장실 몰카 신고해도 못 잡는다 웅앵웅 대더니 지들 몰카 올라오는 것 같으니까 좆레벌떡 수사하는 꼬라지가 놈딱 열받는다이기 보력 갔다 오겠노
서울공학대다이니야 맨위 자댕이 차별결과 이중좆대 그대로 쓰고 뭐가 문제인지도 모르노ㅋ 무뇌무추 ㅇㅈ
ㄱㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉ
즈얼대안잊노 ㅋㅋ형제품으로 동현이도있다이기 요즘동현이 인기없어져서 놈딱아쉽노
떠오르는 재기유망주 덕완꿘도 여기 있노 껄레껄레
재기 시킬때까지 안잊는다 이기야

물싸개는 1분1초라도 지체말고 잽싸게 직수해라익이야
739 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워친년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와꾸 각도 딱맞노
눈버렸노이기


후팔 보력 갔는데 운영규정 미준수로 댓글 썰리는 건 뭐노? 좆팔 편파수사 맞다고 하는데 운영규정 미준수로 썰릴 때마다 놈딱 화난다이기
빨리가라 이기야 곧 뒤집겠노
총알 다 쓰고 왔노 얼른 가라 이기야
그린일베도 신고들어가야하노
총알 다 쓰고 왔다 이기야 뒤집는다 이기
갔다왔노 
조팔 네일베 왜 자꾸 댓글 써는거노 노무딱 화가나노
군쾅이들 댓글 신고해라이기
갔다왓노
보력 갔다왔노 군쾅이들 댓글도 신고했노
곧 뒤집히겠노 자댕이들 댓글 무겁다 이기
갓다왔노
갔다왔노
내 컴퓨터만 이상한거노? 어제부터 자댕이 댓글 반대 누르면 찬성이 눌러진다. 한 번은 실수려니 하고 찬성 다시눌러 취소하려 해도 안되고. 20번 계속해봤는데 찬성은 눌러지는데 반대가 안눌러진다 이기. 반대를 누르면 무조건 찬성으로 카운트가 올라가노 대체 뭐노 이기?
갔다왔노 군쾅이들때문에 댓글 69596959696959t 돼있더노
다녀오겠노 이기야

깄다왔노

보력글은 닥워추야 당장하고 오노
떠먹고 보력가노 
정리꿘 워추노
지금 가노
닥워추 지금 간다이기
정리꿘 고맙노 
닥워추, 보력 힘주러 가노.
지금 가겠노
중요하노 허벌보력 워추
하겠노 고맙노 워추
한남 찍 마냥 달려가겠노
고맙노 바로 다녀오겠노
다녀왔노 이기야 봊멋글ㄴ 워추다
싹 다 돌리고왔노.
갔다왔노


보력다녀왓노 
간다이기
저 기사 메인에 떠있는데 베댓은 아직 공감 1000대라서 내리기 쉽노 가자이기
갔다왔노
다들 이거 보는 즉시 후딱후딱 가라이기야 진짜 내가 처음 봤을 땐 공감순 처음부터 끝까지 자댕이들의 가지가지 발악이 드럽게 쭉 있더노 진짜 여기 안가면 니들은 웜년이 아니라 흉자보다 못한 거노
갔다왔노 한남들 하여간 돈 안 드는 일엔 좆레벌떡 달려와서 부랄떠는 거 역겹노
자댕이들 풀발하노 보력가자이기
다녀왔노
갔다왔노 후팔 한남들은 집에서 댓글만 다노? 
공짜 광고효과 ㅂㅅㅌㅊ노 껄껄 한남은 역시 빡대가리노 ^느^
갔다왔노
다녀왔노
이미 갔다왔노 총알 다 쓰고왔다 이니
갔다왔노 한남들 여자끼리 뭉칠라하면 왜이리 발작인지 모르겠다 이기야
하긴 가성비충답게 고재기 죽고 오백원내고 육개장 먹고 안티페미집회는 너무 안와서 무산됐다지 않노 깔깔
다녀왔노
웜퇘지 출동이노
남은 성체를 즉각 반환하라!!
http://naver.me/FH8bKKMl
갓다왓노 신고도 69개 먹이고왓다이기
갔다왔노
갔다왔다이기
갔다왔노
다녀왔노.
간다
보력 갔다왔노. 좆놈들 빻은 베댓 끌어내리자이기
다녀왔노
갔다왔노 자댕이들 말이 노무쿤 많노
보력중이노 베댓 좀만 더하면 내릴수있노
보력 간다
다녀왔노 한남은 댓글에서부터 찌릉내가 진동을 하노 요확찢 쇼크사로 죽여버리고 싶노 
갔다왔노
갔다왔다 이기 댓글 단체 똥꼬충들이노 ㅋㅋ
갔다왔노 어떻게 그게 음란물이란 말임?
다녀왔노
마 그딴게 음란물이노 한남들 본인을 모르노
다녀왔노
다들 보력가라 이기 자댕이밭이노 군쾅군쾅
결론: 제티비씨는 손슥히가 일언반구도 첨언안하고 대충보도
시방새는 견찰편^노^
엠비씨랑 케이비에스는 편파수사가 아니냐는 의문을 제기하는 논조
보력가서 순공감순은 역따누르고 공감비율순으로 따봉충해라이기
아동음란물은 무슨 유충나체사진이면 곤충도감 정도아니노 한남들 왤케 례민하게구노
6견찰, 스브스, 좆티비씨 편파 수사에 편파 보도...9가 정상적인 기사 제목 아니노? 희석해서 내보낸 뉴스에도 자집애답게 놀라부렀노?
엄중하게 수사해서 소라넷 업로더 다운로더는 수사조차 안하고 운영자들은 집유 나왔노?
마 좆브스, 좆티비씨는 이미 거른다 이기야
스브스 문정권 들어서고 제일 정권에 부랄딸랑대고있노 누구보다 북한 문재앙 좆빨하고 햇님까는데 열정적인게 스브스 좆창때도그랬노
갔다왔노 베댓은 보지가 거의다 먹었디ㅏ
워마드vs 일베가 아니노. 위마드vs 음란물 사이트노. 속지마라이기야. 음란물 사이트 그동안 운영자 잡은적 있노? 잡고있노? 텀블러 중고딩사진은? 그게 아동음란물이노. 그건 못잡아요 단언했노. 근데 워마드는?
ㄴ 웹하드, 이종, 오유, 웃대, 페북, 텀블러, 디씨 등도 다 잡아야 한다 이기 그남들이 그리 부르짖는 이퀄리즘 뷔페미즘이라도 하려면 그게 필수다 이기야 이퀄리즘 뷔페미즘도 안 하는 것들이 나대고 있노 
관잣
보력갔다이기야
갔다왔노
자지들 또 지들 편 안들어줬다고 그러는 거노?? 요즘 자지들 괨성적인거 같노 자기편 없다고 웅앵대는게 꼭 냄저스럽다 이니야
벌써 밑천 다드러났노 
진짜 앵나오게 바쁜년들은 
누나의 이중 생활
달포차
패리 
세개 만이라도 투표해라. 이거 세개 지는 중이노.


https://m.comic.naver.com/navercontest/2018/round32.nhn
투표하고 왔노
C조에 달리는 노루발처럼도 놈현 좋은내용이노. 할머니가 대학생활하는
 내용이노. 그건 애매하지않고 확실하노. 패션역사에 관련된 여혐이야기도 풀어낼것 같노.
791 CD 조는 오후에 올리겠노 그건 예선 때부터 점찍어둿다 이기 껄껄
하고 왔노
다 투표하고 왔노
하고 왔다 이기 
c조 여자를 위한 나라는 없다  왜 기권이노?
ㄴ작가가 냄져노 이유는 냄져인걸로 충분하노^좆^
전에 야구하는 스포츠물 어디갔노 떨어졌노? 후팔
투표해야겠노. 지금 가보노
했노
바로 투표하고 왔다이기
투표하러가노 참작가여야만 하는 건 기본이노 
다 하고왔노 고맙노
투표했다이기
달리는 노루발 처럼 투표해라이기 표 차이 더 나야 하노
달포차도 내용 좋은데 밀리고있다이기 참작가는 올라가야하노
다 투표하고 왔노
혐애보다는 대박퇴마탐정소가 낫다이기 아무리 사람이 신이돼봤자 뭐하노 혐애하면 똥통으로 떨어지는건 696969696969 시간문제다익이야
야망보지들 투표하고 왔노
하고왔다 이기야
달리는 노루발처럼 꼭 투표하라이기야
달포차만 지고있노. 방금 보고왔는데 다양하고 탈코한 여자캐릭터 많이 나오노. 투표해라 이기야
투표했다 이기야
7시 부터 시작이노? 좆팔 무조건간다이기
서울역 1번 출구라노 가자이기
다모이자 이기야
꼭 간다이기
가라
꼭 간다 이기야
맨 위 한남베댓이랑 지금 여성이 쓴 베댓 5표 차이노 빨리가라
빨리온나이년들아
하고있노 10초제한 건새끼 사형
이미 갔다온거노 
다녀왓노 보력은 일상
싸우고있노 갔따온쀼젤
총알다썼노 후팔
다녀왓노
갔다왔노
어제부터 보력이 워낙 많아 총알을 다 써서그렇노 나도 그렇노후팔
시위 열어야겠노
다녀왔노
보력갔다왔노 
다녀왔노 10초제한 공감50개 제한 건 자댕이새끼 직수앙망^^
이거 빨리 워추눌러 띄워야하노
뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 순공감순으로 정렬하면 비교적 크린해졌노
보력가라
총알다쓴년들 트위터나 페북 아이디 대충 만들어서 댓글이라도 싸라 
보력 더 필요하노 언제 자집애들몰려올지 모른다 이니야
뒤집혔노 쿵쾅이들 언제 또 몰려올지 모르니 그래도 뛰어가라이기
총알 다써서 앱충아이디로도 보력갔노 이참에 자적자도 좀 하고와야겠노
총알 50개가지고 뭘하란말이노 노무딱 빡쳐서 트위터 아이디로 다시 보력간다 이기
총알이 노무딱 부족하노 몇 번 보력가면 다 떨어져서 기분 재기시킨다이기
보력갔다 왔노 10초 제한 노무현 답답해도 참고 누르라이기
아침부터 총알 다 써서 댓글만 달고 왔노 후팔 
보력 다녀왔다 익이 
다녀왔노
보지 근질거리게 하나.
갔다왔노
갔다왔노 함께한다 이기
기사댓보면 한남 댓글수준미달이다 이기 
갔다왔노
그린일베 시간제한 걸어놓는거 흑좆나 미개하노. 후팔
보력 다녀왔노
갔다왔노


다녀왔노
다녀왔다 이기야
50명필요 하고와라이기야
냄져가 6베댓먹었노 9이것밖에 안되노? 실망이다 이기 냄져한테 지지마라
다녀왔노 조팔 빨리가라
이 글 조회수는 140이 넘는데 보력은 20명 밖에 안가노 조팔
실베충들 편파수사 부정하는 것도 모자라서 6남성을 차별하는 편파수사9 이 부랄 났노. 좆팔 쳐도랐노. 개돼지들 저기에 휩쓸리게 두면 안된다 이기야. 빨리 보력가라 이기. 
다녀왔노. 초록일베 10초 텀 애비뒤진 시스템 얼른 재기 안 시키고 뭐하냐 이기
다녀왔노 다시 갈건데 얼른얼른 다들 와라 이기 이 글 올라오자마자 가서 계속 하고있었노 보력 가자
다녀오겠노 이기야
총알 떨어졌다고 그만두지말고 트위터 페북 아이디로도 보력가자 이기
아이디 여러개 있는 년들 그거로 다 갔다와라 이니
다녀오겠노  나도 총알 떨어져서 트위터 계정파서 하고있다이기
아이고 조팔 보력갈때마다 앱뒤진 좃창난 소추들 댓글때문에 입맛재기하고오노
다녀왔노 이글 들어온년들 무조건 보력가서 댓글 하나라도 쓰고와라이기
다녀왔노. 보력 계속 가자이기
보력 다녀왔노
다녀오겠노 이기야

신고 하고 오는길이노 ^느^
신고하고왔노 동영상 선택하래서 다 하고 싶었는데 5개만 되노
신고 하고 왔노
신고하고왔노 깔깔깔
신고하고 왔노 퍄퍄퍄
이년들아 보력은 보겸살남력이노 보겸 재기하는 그날까지 보력이노 깔깔깔
신고하고 왔노
하고왔다이기
신고하고 왔다 이기. 좆겸 재기직수 앙망하노
이젠 놀랍지도 않다이기야 ㅋㅋ 유튜브 남비제이들 성희롱유사섹스흉내개부랄발정수캐짓해도 계정신고먹는거 한번을 본적이없는데 갓건배가 뭘했노 ㅋㅋ
신고안하면 내개비 유병장수한다는 말에 봊레벌떡 신고하고 왔노
나도 신고 하고 왔노
역시 돈 안 되는 건 흑좆나 열심히하는 냄져들답노 후팔 
하고왔노
신고하고왔노 
애비 유병장수할까봐 봊레벌떡 갔다왔노 좆튜브 개새끼들 
했다이기
또 막았노? 유투브 좆새끼들 여혐bj 신고해도 아무것도 안해서 관리 안하는줄 알았노. 신고했노
했다이기 좆팔롬들
행동보지들 답게 바로바로 신고하노 나도 신고하고 왔노 ^느^ 
이년들아 신고는 스팸이 제일 잘 먹힌다하노 스팸으로 보력바라노
신고 했노 깔깔깔깔^좆^
신고했다이니야
신고하고왔노
유튜브도 같은 챙놈이노? 재기필요망이다 이기
신고먹였노 후팔 이놈의 창놈튜브는 신고를 해도 건배만 정지시키노
신고완료
신고하고왔노
다들 보력 가자이기
갓건배님 채널이 얼마나 크린하고 윾쾌한데 한남들은 유우머를 모르노
하고왔노
신고했노
하고왓노ㅋㅋㅋ
신고했노이기야
신고하고왔노
하고왔노. 한남들 돈 안드는건 군무 잘하노
후팔 보겸이나 짜를것이지 신고하고왔노
신고했노
하고왔다이기

다녀왔노
링크짤렸노 누가추천했노?
ㄴ 수정했노
지금도 링크 짤렸노
ㄴ 이제 들어가진다이기
링크 잘 들어가지노 보력 지원하고 왔다 이니야 
다녀왔노
다녀왔노 회찬회찬^재앙^
다녀왔노 ^느^
보력 ㅇㅊ 갔다왔다이기
다녀왔노
다녀왔노 
갔다왔노
댓글 100개노 탈환가능이다 빨리가라 이년들아
메인으로 추천도 눌러라 이기야
갔노 
다녀왔노
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ무조건 가야하노 군쾅이들한테 먹히기 전에
갔다왔노 안가면 꿈에서 애비 후장펄럭이면서 기어오노
보력갔노
갔다왔노
반드시 먹어야하노 갔다왔노

다녀왔노
다녀왔노
다녀오노
갔다왔노 우리가 먹었지만 화력 약하노
아까 먹은거 확인했는데 그새 군쾅이들 몰려왔노 후팔
갔다왔노 
다녀왔노
허벌로 좋아요 누르고 왔노.
다녀왔노
갔다왔노
갔다왔노
다녀오겠노 으따 후장에 철심박고 왔다갔다 해주겠다이기야
말멀앙망
이거 보고 댓글 쓴 관잦아 니는 진짜 ㅎㅌㅊ 중에서도 ㅈㅎㅌㅊ노 주위에 아무도 니한테 말 안걸고 후장파는 일말고는 할게 없는 놈이 워마드에 들어와서 관음하는 그게 딱 니 인생수준이노 니도 보력가서 쓴 댓글이 고작 그거노? 근데 어쩌노 니는 보지가 없어서 보력이라 할 수가 없노 후장이나 팔아라 걸레창놈 관잦새끼야
말멀 앙망하노 그리고 관잦새끼 ㄹㅇ 상주하나보노 역따 1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개역겹노 애비따라 재기해라
할 말  69개인데 뭔 제한이 이리 많노 개빡친다 이기야
좆팔 여자들이 댓글 쓰기시작하니까 갑자기 댓글 제한 앵나두노 이게 언론 탄압이지 뭐노? 
말멀 고쳐라/ 보력갔노
다녀왔노
말멀앙망
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔다 이기야
갔다왔노 허벌워추 앙망 
갔다왔다 
ㅋㅋㅋㅋ한남들도 한남자지 신생아자지 인정하노
베댓 다 먹고 따봉 눌러라 이기야
http://www.etoland.co.kr/plugin/mobile/board.php?bo_table=etohumor01&wr_id=74963
갔다왔노 조팔 후확찢 요도확찢해버려야 할 새끼들이노 톱으로 서걱서걱 썰어버릴꺼노
다녀왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ한남들 어둠의 페미 확실하노 ㅋㅋㅋ댓글에서 후장냄새가난다이기야
보력안가면 평생 느개비랑 같이 유병장수 
메인추천도 눌러라 이기야
아동범죄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6살 유충마냥 그새끼 자지가 작긴 했다 이기
http://www.etoland.co.kr/plugin/mobile/board.php?bo_table=etohumor01&wr_id=74963

딸랑벨   공개
아 진짜 죽여버리고 싶노 빨리 근육돼지 되서 한님무새들 짓밟고 다니고 싶다이기야
한남들 생각도 안 하고 댓글 싸지르는 거 군무 티나노
총알 다쓰고왔노 과거순으로 정렬해서 군쾅이들 댓글 다 역따하고 신고해라
다녀왔노 메인추천도 누르고 왔다 이기
다녀왔노
갔다오겠노
갔다왔다이기야노
다녀왔다 이기야
걍 관리자라는 직함 자체도 부럽고, 해외 사는 것도 부러운 저능아 한남충들의 발악 같기도 하노. 관리자(워마드) 건들면 진짜 실탄 쏜다 이새끼들아 좆팔
다녀왔노
군쾅이들 몰려오기 시작했노 당장 보력 가라
하고왔노 씌앙놈 새끼들 대가리에 총알 박아 넣어도 시원치않노
갓다왔노
갓다왔노
갔다왔노
보력 갔다왔노 애비뒤진 한남새끼들 칼푹찍 하고싶다이기
괜찮은 기사노 다녀왔노
다녀왔노
지금했다이기야
간다 이기야
갔다왔다 이기야
갔다왔노

https://www1.president.go.kr/petitions/333345

여기가 규모 더 크노
다녀오겠노 이기야

다녀왔노
다녀왔다이기
다녀왔다이기
다녀왔노 보력의 한계는 끝도 없다 이기야
빨리보력가라 이기 총알 다써라
다녀왔노
총알다써뿟노
보력간다이기야
보력 지원하고 왔노
다녀왔노 
좆이버 좆팔 것들 
그린일베 언제 재기하노 보력간다이기
갓다왔노 개소리댓글은 신고도먹이고해라이기
총알 다썻노
보력
다녀왔다 이기 보력글은 워추노
다녀왔노
갔다왔노
다녀왔다 이기 머리털 드립 봊나 웃기노ㅋㅋ 
다녀왔노
보력
이게 편파수사가 아니면 뭐노? 기사 뜨면 바로 보력간다이기
범죄자를 풀어주는 남경은 음란물 유포 방조죄 아니노? 말해봐라 이니야
언제부터 바디센서가 몰래카메라랑 같은 말이 되었노ㅋㅋㅋㅋㅋ? 역시 좆국이다이기야
“바디센서가 설치 된것을 인지하고 있었기 때문에 처벌이 불가능하다” ?????????????????????
이 뭐 개좆팔 썅병신같은 김치좃논리노??????????? 아 그니까 몰카 피해자일려면 자기가 찍히는 줄도 모르고 지좆 관음 판타지를 충족시킬 만큼 내가 훔쳐보는 느낌이 들어야 하는데 카메라에 찍히는 걸 알고 있었으니 관음을 할 수가 없자나 빼애애애애애애ㅐ애애액 그래서 몰카6범죄9가 6성립9이 안 돼서 처벌이 불가능하다는 거 아니노 
저게 저 좆병신들은 저렇게 대놓고 좆빻았으면서도 저게 뭐가 잘못된 건지 모르노??? 
이런 썅 진짜 개좆노답 뭔 개좆논리냐고 저게??? 서초견찰서 견돌이들 진짜 단체로 싹 다 산 채로 찢어 발긴다 진짜 면상 6969696969669갈래로 안그래도 개좆창인 면상 더 좆창내서 짓이길거노 개 썅 좆같노
남경들 뭐하는 짓거리노. 빨리 이런걸로 수사들어가야지 좆팔들아
탈조에 한 번 더 박차를 가해주는 글이노. 저 글 기사 났는데 묻히면 청와대에 청원 받아 줄 때까지 민원 넣고 자댕이 아묻따 재기시키러갈거노
서초견찰서 조만간 좆견들 박멸 프젝 가노 좆퀴벌레 좆견들 싹 다 쳐죽일거노
남경들은 두개골에 부랄 두짝 들어있어서 재기가 답이노
앱친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고도 편파수사는 없다고 개부랄떠노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후팔것들 다 재기시킨다 이기야
좆팔 자집놈들이 냄경 하겠다고 설치는 것부터가 잘못됬노 좆국에 편파수사에 표적수사하는 자트릭스 권력 구도 자체가 좆창났노
경찰뽀이들 우동 쳐먹으면 장이 아니라 뇌로 쳐들어가노? 이게 편파수사 아니면 뭐노 이기야~~
이기이기 납세 거부운동 프젝 밀어야 하는 거 아니노 경찰보이들한테 내 세금 가는 거 놈딱 아깝다 이기야
좆대가리 좆논리로 사건 무마하려고 하노? 좆팔
좆팔롬들 몰카 설치범이 자지면 이젠 처벌도 안하노 멍청한 남견들 앉혀늏으니까 개같은 일이생기지 좆팔 서초경찰 민원하면 되노? 공론화 시켜야되노 이거 꼭 
서초경찰서 앞에서 시위해야하노 좆팔 현행범인데 좆논리로 무마하려하는데 편파수사가아니다? 좆팔롬들 
편파아니라며 잠지들아 ^좆^
대가리가 쳐 돌았노. 공론화 홍보 갔다온다 이기.

경찰뽀이들 멍청하면 옷 벗고 들어가서 꼬들밥이나 해와라이기야 좆놈들이 공직을 맡으니 나라가 이모양 이꼴이노. 이런 심각한 사건은 덮고 애꿎은 홍본좌랑 웜만 잡노 후팔놈들아
그남들의 지적수준이 몹시 의심스럽노 좆물 가득 찬 좆대가리에서 나오는 결론이라 그런거노? 
좆팔좆팔 좆국 살다살다 이런 경우도 다 보노? 살남하고 살남 인정하면 처벌 못하는 쀼젤? 좆팔좆팔 이런 좆ㅎㅌㅊ 민중의 지팡이가 다있노 지팡이는 무슨 지렁이도 못되는 자댕놈들 살남하고 와야겠노
진짜 미쳤노? 돌았노? 좆경들 머가리에 좆물만 가득찼다고 홍보하는거노? 이래도 편파수사 아니라고 잡아뗄 생각이노? 날도 더운데 살남뽕찬다 이기야. 경찰뽀이들 부랄 6969갈래로 찢고싶노.
좆팔음경들부터 다 쳐죽여야한다이니야
남의 집을 불법촬영했는데 좆경 뒤지고 싶노?? 살남충동을 안느끼는 순간이 어째 1초도 없노
당연히 기사로 나가야 할 사건이지만 그럴 가능성이 작노
기자새끼들이 기사로 내보내는건 워마드에 댸해 부정적이고
혐오스런 이미지를 만들수있는것만 내보낸다는 불문율이
있기 때문이노

후팔 자백을 해도 처벌을 안하노? 좆경놈들 불법촬영물을 뇌물로 받는 기 확실하다이기. 
자집애가 무슨 경찰이냐 이기야 여성이 판사도 하고 경찰도 해야 세상이 제대로 돌아가노 
대놓고 편파수사하노 이래놓고 6편파수사는 없습니다9 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 살남해야겠노 저새끼 후장에 철근박아놓고 후장으로 뛰어다니게해야겠노
후팔 많이도 달았노 좆경보이들 멋대로 수사하노
?????? 66인지하고 있었기 때문에 처벌이 안된다99에 물음표 백만개 떠올랐다이기 창놈들 어렸을때 씽크빅 얼마나 쳐했길래 어떻게 이렇게 논리따윈 없는 창의적인 답변을 하는거노? 쳐돌았노
좆팔 
머리 부랄빠지게 굴린 답이 저거노? 넹글넹글 제대러 돌아뿟노ㅋㅋㅋ
냄경들은 ㄹㅇ 빡대가리노
이제 더는 못참겠노 길 가는 한남잡아사 부랄을 으깨고 소추를 세갈래로 나눠야 분이 풀릴거같노
좆팔것들 내로남불 오지노 직무유기 근무태만이노 몰카 설치한 집주인이랑 싸그리 감방에 쳐넣어야하노
공론화 시켜서 몰카 피해자 도와야하는것 아니노?
왜들 여기저기 퍼나르지않노?
여기서 인터넷 댓글놀이만 하는거노?
힘빠지노
남경들 일 안하노
아 좆팔진짜 대가리 망치로 쳐부수고싶노 좆팔놈들 
좆팔 대놓고 편파노
좆경들 뭐하노 이니?
주소가 사라졌노 좆팔 뭐노 이 편파수사 하는 새끼들 찍은 집가진틀딱도 오함마로 머가리 으깨버릴꺼노
좆경들 일 좆도안하노
후팔 이대로 가만히 있으면 안된다 이기
지금 당장 국민신문고 홈페이지 들어가서 서초경찰서에 민원 넣겠노
보력 가자 이니야
좆경 죽이고싶다 이기
실제로 신변위협하는 실잦 한남충들은 집행유예때리면서 웜 관리자는 체포영장발부하노. 좆국은 사람 살곳이 못된다이기야. 어차피 출산률때문에 망할거니 하루빨리 탈조해야하노
갔다왔노


야 문재앙 개 후장팔이새끼야 1.9똥좆보고 음란물 부랄떨시간에 이건 왜안잡노? 아 니가 근친상간물 소라넷 홀더라 그런거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개돼지 좆병신새끼들이 사지를 찢고 목을 잘라도 모자란새끼들 존나 좆같고 워마드 잡으려고 발악할 시간에 저런거나 빨리 잡아라이기야 이게 편파수사가 아니면 대체 뭐가 편파수사노? 좆같은 새끼들 전부다 배뚫려도 모자라노
후팔놈들아 진짜 ㅋㅋ작작해라 개좆팔좆같은새끼들아 존나빡치노
문죄인 병신아 니 합성사진 음란하지도 않는데 음란하다고 부랄발광하지 말고 니가 당선되기 전에 66페미니스드 대통령으로써 차별없는 웅앵웅!!!!!99한 거나 지켜라 좆팔놈아
한남들 하는짓들이 하나같이 미개하노? 연관없는 사진 갖다놓고 없는 좆 슨다고 자위망상질하노. 미개하고 더러운 한국남자 
이좆팔후팔놈들 자지새끼들이 저지른 범죄는 ㅇ..웅앵웅...수사...웅앵웅...하면서 
 사람은 숨만쉬어도 수사하려고 부랄발작해대는 꼴 보면 그저 좆국같노
언플을 ^하나도^ 안하니 저런 일이 일어난 줄도 모르고 있었노 ㅋ 워마드 실검올리고 수사하는 것처럼 좀 해봐라 이기야 허벌 경찰뽀이들ㅋ 남자는 좋겠노. 수사하면서 하는 것도 없는데 야동도 보고 사람경찰들 성희롱도 하고 그러면서 돈도 받고. 이쯤되면 특혜직아니노?
후팔 기사에 이기야노체로 댓글 쓰면 썰리는거 ㄹㅇ이노 댓글 써는 속도로 수사를 했으면 좆국이 이따위는 아니었을거다이기 유포 혐의로 붙잡힌 좆놈들 신상 어떻게 터노 미개한 좆국법으로는 제대로 처벌할 리가 없노
좆놈새끼들 챙롬들 잡아다 족쳐야지 엄한 워마드나 잡고 앉아있노 후팔 스튜디오 챙롬모임이 줄 이을때까지 뭐했노 
좆놈 새끼들 다 쳐보고 읎는 좆 비비며 딸쳐서 안잡는거 맞노 후팔 좆같노 윾시 좆국이라 그런지 나라꼴이 좆같노 
견찰새끼들아 또 벌금 5만원 물리고 풀어줄거노? 대체 이꼬라지를 보고도 6편파수사가 아니다9라고 하면 그게 치매가 아니고 뭐란말이노?
이런데 워마드나 잡고있노? 이런데 미국 남견들한테 6수사협조9요청하고 자빠졌노? 이니야 뭐하노?
좆팔ㅋㅋㅋㅋ이런데도 6남자목욕탕몰카9 워마드만 수사하는 거노? 
남경뽀이들 다 자르고 경찰만 뽑아야한다이기
200명 미쳤노 후팔 남경돌이들 남경놀이터에서 그만 쳐자고 세금 그만쳐먹고 일 좀 하란말이노
이미갔다왔노

ㅉ 버러지년들
가자 이기야
보력갔다왓노 이기
이미갔다왔노


보력 갔다왔노
널리좀 알려야 되겠노 일단 보력갔다왓노
갔다왔노
이미 다녀온 청원이노 껄레껄레
이걸로 홍보가야겠노
이미 다녀왔노
갔다왔노
빠르게 갔다왔노
갔다왔다이니야
어제 갔다왔노
이미 다녀왓노 
있는 계정 싹 다 돌렸노
커뮤에도 퍼나르고 있노
갔다왔다 이기
갔다왔노 어떤 기사에 일베 검거율 70% 넘는다는 글 보고 왔는데 웃챙이노 검거율만 높으면 뭐하노 허벌 불구속이고 발생률은 줄어들 생각을 안한다 이기야 근데 워마드 관련 문제는 눈에 아주 쌍심지를 켜고 일사천리로 구속을 하려드니 여윽시 한남들 인권은 국가와 사회가 나서서 지켜주노
갔다왔노
갔다왔노 이기
간다이기
갔다왔노 ^느^
갔다왔노
다녀왔노. 자칭페미니스트 대통령 문재인은 당장 응답하라는 문구까지 넣어줬다이니야. 
갔다왔다 이기
갔다왔노, 아갈페미 문재앙 후확찢
이미 다녀왔노
갔다왔다 이기야
이미 다녀왔다이기야
갔다왓다이기
갔다왔노
이미 다녀왔노 다들 해라이기
총알 다 쓰고왔노
댓글에 사진 첨부 어떻게 하는건지 모르겠는데 갔다왔다는거 첨부하고싶노. 다녀왔노.
이미갔다왔노

갔다왔다 이기야
부랄떠노 
보력간다
몰카야동보다 나왔노 갑료이
갑룡형냐 와꾸가 왜저렇노?
진짜 다 잡아쳐죽이고싶노
사진 후팔아
부랄떨고있노 공정한척 좆팔새끼야
자지털 덜렁거리지말고 집에서 나오지마라이기
오유, 디씨, 인벤, 디매, 웃대, 페북, 텀블러 등도 다 조사해라 이기야 왜 워마드만 물고 늘어지노 하여간 자집애 히스테리가 노무 심하다 이기야 
갑룡형냐ㅋㅋㅋㅋㅋ후팔ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
보력간다
중립적인척 하면서 한남후장 존나 빨아주노ㅋㅋㅋㅋ
누구든 엄중처벌같은 소리 지껄이고 자빠졌노 갑룡아 지랄하지 말고 내려와라
보력간다이기야
메기 닮았노 윾시 유사인종이노 깔깔
보력가노 모든 여자들 웜년 만들기 프젝중인게 분명하노
뭐노? 정화짤 안올리노?
은근슬쩍 워마드를 일베와 비슷한 위치에 두는것 보소
지금까진 뭐했노 진짜
자댕이 이제와서 공정수사하는 척 놈딱 어이없노ㅋㅋㅋㅋㅋ경찰에도 보지카르텔 필요하다 이기
응 안통해 조팔놈들아
조팔 소라넷이나 저렇게 잡아보지
눈 재기해버렸노 경찰계도 보지들이 다 장악해버리자이기
좆팔 지금까진 뭐하고 이제와서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 탈조가 답이노
보력간다
내 눈 좆창났노
청원 벌써 5만넘었노 새로고침할때마다 5개씩 늘어난다이기야 
민원 어제 넣고왔노. 오래 안걸린다. 민원넣자이기야
행동하는 련덕에 민원넣었다이기.  잘 몰랐는데 덕분에 민원잘넣었노이기 
이런 글 닥워추라고 그러지 않았노 보력 가는 글엔 무조건 닥워추다이기
진짜 여자들 다 청원하면 20만 금방이다 이기야. 네이버 페북 카톡 트위터 계정 따로하면 인당 4번 할수있노. 최대한 많이 해라 이기.
여초카페에도 퍼나르자이기
갔다왔노


보력 갈건데 그전에 말머리좀 안 달겠노? 후팔 제목에 ㅎㅌㅊ같은 이모티콘도 떼라
592 내말이 이기다 익이
ㅎㅌㅊ 이모티콘 빼라 말멀이가야노
이모티콘 빼라 이니야 보력 갔다 왔노.
글 싸지르고 확인 안하노? 그리고 보력 좀 분발해라 웜년들아. 댓글 왜 몇개 없노? 조회수가 100 가까이 되는데 다 관잦놈들인거노?
갔다 왔노 빨리 가서 뒤집어라
그럼 잡기 쉬운 일베부터 다 족치라 이기야
잡지도 않고 입만 터노
보력간다이기야노
자집애 범죄자들이랑 일베는 보여주기식으로만 수사하고 안잡아들이고 보지대장들은 바로 실형 때리니 문제아니노 ㅡㅡ??? 대가리에 뇌 대신 아빠 찾아간 낙태된 애새끼들 영혼으로 꽉꽉 차서 저런 말 하노...
이모티콘 좀 없애라 확인 언제하노?
보력 다녀왔노 참 나라 잘 돌아가노 이기
보력다녀왔다 이기 재앙이가 나라 하나 망쳐뿟노
다들 밑에있는 베댓들 추천도 누르길 바라노
갔다왔노 
음란물유포방조 처음 알았노
워마드 잡을려고 부랄 터지겠노 명심해라 워마드는 어디에도 있고 어디에도 없노. 항상 칼 갈고 있으니 재기할 준비해라이기
다녀왓노
음란물유포방조 홍본좌 이후로 급조한거 아니노? 그런 법 처음들어봤노
총알 다썼다 이기 조팔 한남들은 워마드에 관심만 오지게 많노 
갔노
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 다른 데에 비해 시람이 적고 적은 대신에
나도 여자지만 왜 그러는 지 이해가 안돼요 무슨 문제고 왜 이니라에 문제인지 알려줘 언니들
보력 다녀왔노
댓글 개빻았노.
갔다왔노
다녀왔노 군쾅이들 부랄마냥 몰려왔더노
댓글에서 좆물냄새나노
말그대로 너거는 이제 조땐거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷㅂㄷ하겠노
보력가자 련들아!!!! 
다녀왔노
발부한놈 한남판사노? 
웹하드 한남들 다 잡혀가는거노
보력 힘조야겠노
진짜 죽이고싶노
댓개빻았노 재기남들 개많노 재기시켜버려야하노
댓글에서 자릉내심하노 후팔
보력가자
다녀왔다 이니
다녀왔노 좆놈들 후장따여야 정신차리노
다녀왔노 탈조 시급하노
싹다 엽총으로 쏴죽이고싶노
다쳐죽이고싶노 
보력 다녀왔노 
보력간다
보력다녀왓노
워마드 사이트 아이피주소 뒷조사한다는 소문들리노 조심해라 이기들
다녀왔노 오늘도 살남욕 6969퍼노 좆팔새끼들
다녀왓노
국민신문고 경기도 교육청에 민원 넣자이기 나는 교육청을 조지겠노
447 본문에 추가해야겠노 고맙노 
행동대장 봊멋지노 나도 민원넣으러 간다 익이
민원 넣고왔다이기야
알았노 익이야
행동보지는 워추다
내일 날 밝자마자 바로 팩스가겠노 
내일 출근길에 조지겠노
글 다 받는데 제목에 !빼라이기
짱구 새끼노 좆팔 와꾸부터가 좆나 전쟁하자는거노. 암튼 개돼지 한남충들 뇌가리 지능 없이 태어나서 여자들만 피곤하노 좆팔
기함을 지르고가노 저딴 기획은 얼마나 좆물이 차야 만들수 있는거노?
좆병신새끼들 아니랄까봐 조팔 한꺼번에 부랄염병들이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
526 미러링아니노?
797씨팔은 웜에서 안쓰노
ㅋㅋ부산남견들뭐하노 몰카가 장난이노?진심 뭔생각으로 저딴걸 만들고 계정에 좆당당하게 올릴생각을 한거노 아니 생각을 한거긴 하노?공감능력재기한줄은 알았지만 자지오패스는 괜히나온말이아니라는걸 또 깨닫는 밤이노
진심개열받는다 ㅋㅋ지네일 아니란거지? 너네일아닌것같노?언제까지?^좆^
ㄴ !가 왜 미러링이노?
경찰청 국민신문고 민원 간다 이기야 여윽시 쌍도 좆경들이노
애비뒤진 남경뽀이들이 불법촬영이 장난인줄아노 좆팔
좆팔 시대흐름 못쳐읽고 저딴식으로 하노
335- 해운대에 숨어있는~을 찾아라!- 제목좆나 ㅎㅌㅊ스럽고 재수업고 공감능력재기해서 글쓴년이 비꼬려고 쓴것같노
불법촬영을 감히 모에화 하고 쳐앉아있노 
좆극혐이노 아
쌍도국좆경들 미친거아니노
부랄발광 윾기노 ㅋㅋㅋ
이것들이 돌았나 진짜남견들은 가죽 다 벗겨서 죽여야하노
좆극혐이노
하고왔노
하고왔다이기야 
한 번만 하지 말고 처리기관 바꿔가며 696969번 해라이기야. 나고 또 간다. 아무데나 막 넣을 거노. 좆팔 좆을 으깨죽일놈들
하고왔노 신고자에 문재인 이름도 썼다이기야
하고왔노 다 패 죽여버리고 싶노
글쓰려고 달려왔는데 빠르노 지금 800명이다이기야 보력가라
나도 글쓰러왔는데 빠르노 당장 보력가라이기
1000명 넘어갔다이기야 보려가라이기
다녀왔노
다녀왔다 이기야
갔다왔노
다녀왔노
갔다왔노 
갔다왔노
했다 이기 진짜 놈딱 화나노
다녀왔노
문재인 탄핵 시급하노 좆팔놈
네 개 다녀왔노.
보력갔다
다녀왔노
ㅂㄹ
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔다 이니야 이게 편파수사가 아니면 뭐란 말이노
다녀왔노
2만명넘엇노 후팔 보잔쩌노 
다녀왔노 현재 거의 4만명 되어가노
ㅂㄹ
다녀왔노
갔다왔노
베댓 복붙해서라도 댓글 3개채우고와라이기야 3분 얼마 안되노 이런 기사에 댓글이 50개도 안되노
다녀왔노
그와중에 6냄쟤가 맨댼 문먱9 이부랄 떠노
사고회로가 재기해버린 게 분명하다 이기야
다죽었으면좋겟노
소추 뭐노?  보력가자 이기
자댕이 가사는 조회수 올리지말고 그냥 먹금해라이기
ㅂㄹ
갔다왔노


자집애새끼들 맨날 6여9 들어간 곳마다 부랄발광하고 분탕쳐서 성비 좆창났노. 가자
좆나웃긴게 저부랄떠는데 근거대보라하면 하나같이 꿀먹은벙어리되더노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력갔다왔노 한남들 할일 오지게 없노? 여자어쩌고 기사마다 부랄발광 댓글 처 달아놔서 성비 좆창났노 
다녀왔노 한남들 댓글 보니까 오지게 열불나노 ㅋㅋㅋ
다녀왔노 한남 재기시키고 싶은 욕구가 증가됐노
다녀왔노 댓글창이 상폐틀딱들 부랄발광소다이기야 칵퉤 
자지새끼들 기사 요점도 모르고 빼액질 하는 거 보고 토하고 왔노. 
여남비율 좆창나 있으니 비추라도 찍고 가라 이기야
다녀왔노 진짜 할 일 없는 새끼들은 돈 안드는 짓만 골라서 한다 이기
보력갔다 익이
다녀왓노 극초반이다 가라
용석이 또 삐쳐뿌렀노 깔깔
내 오랩충 이름도 용석인데 ㅋㅋ 용석이 후팔놈 갈좆 슥슥 잘라다가 입에 물려주고싶노
다녀왔노 
이새끼 학교 가서 찍는 프로그램에서 반장은 냼쟤가 해야되는거라고 학생 끌어내리고 좆놈 찍게했었노 
개새끼!!!
다녀왔노. 


공지영 저 놈은 그냥 모든 사상을 다 패션으로 만들어버리노ㅋㅋㅋ본가 가서 뉴스 트는데 저새끼 또 노회찬 회찬한거가지고 웅앵대더노?기가 차서ㅋ 닥치고 소설이나 쓰길 앙망하노 ^운^
공지영 뭐노 후팔
참나
http://talk.op.gg/s/lol/free/782172/%EC%97%AC%EA%B8%B0%EA%B0%80-%ED%95%9C%EB%82%A8%2B%ED%9D%89%EC%9E%90-%EC%86%8C%EA%B5%B4-%EB%A7%9E%EB%85%B8%3F

조팔 존나게 패고싶다 이기 뭔 한남충새끼가 잠복은 무슨 조팔 ㅋ
소추소심한 한남새끼가 삭제햇노 ㅋㅋ
느그들 신상 털려서 존내 패버린다 걸리기만해라 진짜. 병싄 한남들
루리웹에 이어 역시 게임업계 한남들 + 게임하는 자댕이새끼들 저능아 와꾸빻은 개찐따한남에 소추 버러지새끼들이노 게임남들이 게임 일러스트레이터 여성분들 불링+ 고용불이익 요구하고 개발남들은 응답한다이기야 이것들도 참교육 필요하노.
방구석 애비뒤진 새끼들 마냥 게임만 쳐하는 새끼들은 도륙이 답이다이니. 왜 문재 인노? ^느^
그와중 성희롱하노 범죄의식 재기했다 이기야
성재기가 운동가라고??? 따라 재기해라
역시 게임하는 자댕이들은 멍청하노
잠복이랜다 좆팔 ㅋㅋㅋㅋ 가소롭노
한남 봊나 윾기노 
으 극혐이노
다녀왔노
어제 나왔었노ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍본좌는 무죄다
홍대 미대까지 나왔노 ㅋㅋㅋ 이기 웜년 없는데가 없노
790 나왔노? 좆팔 어제 새로고침하느라 밤까지 샜는데 스타트 못끊어서 놈딱 아쉽노
웜년이 머학가를 지배하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍본좌대 미대 이제왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
드디어 본좌학교 나와뿟노ㅋㅋㅋ
공연음란남 무고죄 포스트잇 앙망 ㅋㅋㅋ홍본좌대는 워추야
어제나온 년은 미대인증까진 안했놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 조팔 홍대미대년까지 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스트잇 수정했다 이기
후팔 졸업한지 6969년이라 학생증 버렸는데 동문련 하용가
홍머미대 레알 천재들만 가는 곳 아니노ㅋㅋㅋㅋ
홍대 미대 앵나게 멋있노
아까도 나왔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 홍웜대노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 나왔노 ㅋㅋㅋ웜년 없는곳이 없다 이기야 
웜년 없는 머학 찾기가 더 힘들겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 홍본좌 홍웜대노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍웜대 왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞노 홍본좌는 무죄다이기 
바바리맨 무고죄와 공연음란죄 가자이기야
미술대학 앵나온다앵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 미대 나와뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍대미대 반갑노 학생증 못찾겠어서 인증은 못하는데 여기도 있다이기

홍본좌대 나왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누드남 보면서 을매나 답답했노 
속이 다 시원하노 미대년 나와부렀노 
홍대미대 앵나오게멋있노
드디어 홍본좌대 등장이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋있다 이기야 
이야 조금만 있으면 웜이 세계재패하겟노 웜뽕 오진다이기
퍄 앵나오노 퍄 홍대미대년이노 
웜련들 이기이기 다들 될년이노 앵나온다 이기야
미대년이놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍본좌무죄맞노
홍머미대ㅋㅋㅋㅋㅋ봊멋이노
홍대는 워추야
앵나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ웜년은 어디에나 있다 이기야
아까도 나왔노
보력간다이기
보력은 워추야
보력 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
보력간다 ㅇㅊ
좆든벨새끼들 심장이 지들 한남좆만 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동일범죄 동일수사에 좆들짝 놀라서 모자이크한 거 노무현 ㅎㅌㅊ 인증하는 쀼젤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 마 쫄았노? 얼마나 무서우면 모자이크까지 한거노? 자지들 정도껏 해야지 주제파악 못하고 나대서 이지경까지 온건데 지능 낮아서 사태파악까지 못해서 불 난 데 기름 끼얹고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 더 발악해봐라이기
갔다왓노
다녀왔노 자댕이들 지능 낮은 거 팩트다
갔다왔노 베플 클린하노 따봉 박아라 이기야
다녀왔노 자지배들 논점 흐리기 시전하노
워추노 보력갔다
갔다왔노 ㄱㄱ


저런 조병신놈 뒤진걸 1주기거리며 기리고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디가 따로 없노. 저새끼 유서 보면 심지어 지가 무릎 툭치기는 했다고 자백까지 해놨노ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ후팔새끼가 쫄려서 직수한걸 시체팔이하노 프레시안은 후장에 펜 꽂아서 기사쓰나보노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news016%2c0001426430&aid=0001426430&mode=LSD&oid=016&sid1=102&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d102&light=off

여기는 아직 댓글이 별로 없노. “우리반 절반이 몰카 피해…학교 앞 낯선 남자가 두렵다”  참기자님이 쓰신거노
466 다녀왔노 보력가라 이년들아
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news023,0003391110&oid=023&aid=0003391110&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true

6서울시내 여자화장실 다녀보니...9    여기도 아직 댓글 별로 없노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news014,0004070199&oid=014&aid=0004070199&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true

워마드, 이번엔 고양이 학대 사진 올라와.. “동물학대 말아야”  숫쾡이본좌님 늬우스 타셨노.  동물꿘들 부들부들하노ㅋㅋㅋ
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news057%2c0001273773&aid=0001273773&mode=LSD&oid=057&sid1=102&backUrl=%2ftvMainNews.nhn%3fpage%3d1&light=off

유명 인터넷 쇼핑몰서 '소아성애' 성인용품 대놓고 판매.   여기도 댓글 별로 없노
네이버 좆팔 대댓글쓴거 왜자꾸 삭제하노? 좆팔좆팔 개좆팔
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news437%2c0000188380&aid=0000188380&mode=LSD&oid=437&sid1=102&backUrl=%2ftvMainNews.nhn%3fpage%3d1&light=off

정부, 몰카 단속 전담반 둔다지만…'처벌 강화' 등 목소리도    휴 이쯤돼면 보력 컬렉터 아니노?
466 차근차근 간다 이기
네이버 그남들 소굴이노. 지들 눈에 거슬리는 댓글은 웹툰이건 기사건 검열해서 다 지워버리노. 이젠 사실전달도 검열받노. 보력다녀왔노 이기.
보력갔노
갔다왔노 ㄱㄱ


갔다왔노. 워마드가 큰일하고있노. 전세계적으로 알리자 이기야
다녀왔다 이기
베댓 몇개 좆창났노. 보력힘조라
보력갔다
소한민국의 좆미개함이 이제 퍼지는 것도 놈딱 늦다 이기. 하루라도 더빨리 퍼져야 하노
물들어 올때 노저어야하노 몰카도 알리고 낙태죄도 알려야 하노
보력힘조라
이년들아 지금은 보력 갈 시간이노
초반이다. 가라
이런 아예 부정적인 기사는 안 가는 거 아니었노?
이런 아예 부정적인 기사는 안 가는 거 아니었노?
실좆까는 소리 하노 다녀왔다이기
먹금하라 이기야. 이런 기사에 보력가봤자 남기자만 이득.
후 기사가 답이없노
노예남 라인 pore100
좆병신놈이 제까짓게 6검증9 운운이노 한낱 자레기 주제에 ㅋ
사진도 시위 중간에 다 안찬걸로 갖다 썼노 ㅋㅋ
다녀왔노 다들 보력가라
갔다왔노 빨리 보력가라 이기
갔다왔노 ㄱㄱ


다녀왔노
정원이 잊지마라. 자칭 정원이 6여자친구9가 글 막고 다니던데 니가 막고다닌다고 잊혀질 것 같노? 윤정원 잊지마라 웜상들아
쟤 아직 살아있노?????????????????????
경북대에 민원넣었노
후팔 정원이 아직 멀쩡하노?
후팔 정원이 밤길 조심해라. 웜년은 어디에나 있고 어디에나 없어서 소리소문 없이 칼푹찍 일도 아니다 이기
갔다왔노 ㄱㄱ


적당히 칭찬해주는거노. 6안바뀌는한 계속9 이라니 여성들 돈과시간 묶어두고 축제나해라 이말이노. 시위한번하는데 몇천 깨지더노. 4차목표금액이 3천5백이다 이걸 계속하라고? 
943 맞노. 잘 걸리긴 후팔 잠시 개돼지마냥 쪽수 맞는 헤드라인에 혹했노 제목 수정한다 익이
쪽수 줄어도 상관 없노 남충 전시하는 년들까지 안고갈 생각? 난 없노 퉤
독도는 일본땅
의식하고 반응하는 년들 많을수록 좋노 보력 시위는 쪽수가 힘이노 근데 좆충은 데려오지 말아야하노 넥슨시위에 좆놈 고의적으로 데려와 부랄떨던 거 생각나노.  개 데려오지 말고 사람수 늘리자이기 
난 이제 이런 시기까지 시위얘기 생까고 워마드 욕하는 애들은 사실 몰카 찍히고 도는걸 주체적으로 즐기는데 그걸 못하게 하려니 뿔난건가 하는 생각마저 드노
303 그걸 이제 알았노? 좆놈들 다 몰카보고 즐긴다 단한명도 안빼고 싹다 즐긴다 이기야. 
ㄴ 303 말한거 흉자 말하는거노? 흉자들 쓰까들 워마드랑 선 긋고 시위 6666극단적99999 이라 하는거 말하는 거 아니노? 여혐민국의 가스라이팅에 절여져서 그렇다고 생각해라 이기. 물론 절대로 빨간약 떠먹여 주라는 거 아니노. 지인생은 지가 구원하는 거노
갔다왔노 ㄱㄱ


하고왔노ㄱㄱ
트짹에도 검색하면 허벌로 떠먹여주노 이래노 안다녀오면 개돼지노
허벌워추 날려라 이년들아 
지금 민원 넣는다 이기야
와우................................................
보력갔다왔노
갔다왔노
갔다왔노 댓글 그남들 왜 이렇게 자들대노
보력 다녀옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고작 200벌이도 못하는 놈들 수두룩한데, 여자는 경제력이 어쩌구 저쩌구 자위질 심하구요.
니들이 그리 잘나서 단순노동 운전수가 절대적이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리좀 써라 머리 안쓰고 죙일 앉아 운전만 하니까 자꾸 뇌가썩는거다 
갔다왔노
 보력갔노
갔다왔노 ㄱㄱ


한양대=일베대 진리노 ^좆^
674 맞노 한양대 냄져놈들 한놈씩 다 이력 까봐야 하노.
맞노 한양대에 일베남 흑좆나많노 그리고 연세대 ㅇㅇ 이 두개는 걍 없애야되노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
908 연베대, 한양충대는 학생들만 놔두고 다 살남해야한다고 본다 이기야
고대 성대가 섭섭해한다 이기야. 여혐대학으로 전통면에선 고대 성대 > 연대 한양대 다 이기야. 
99 고대 빼먹으면 섭섭하다 아니노. 고대좆놈들은 다 성범죄자들자들의 후예다 이기^웪^
뭘 따지노 한남은 전부 살남해야하는 거 잊었노? 살남력 부족하면 채우고 와라 이기야 
따지는게아니라 일베비율 흑좆나 높은데 말한거노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글쓴이 사람학생이뭐노? 제대로 여성학생이라고써라이기야
와우 여기 일배라 다름 없다
기다려라. 곧 서강대 남대생 전남친 알몸 사진도 풀꺼노.
ㄴ 652 여자만 사람이라고 생각해서 쓴 워딩이노. 혹시 여자한테만 6사람9이라고 쓰는 워딩도 잘못된거노? 문제가 되는 거라면 바로 수정하겠다 이기야노 지적 고맙노
대학가서 성범죄나 일으키는 냄져 뭣하러 가르치노?
갔다왔노 ㄱㄱ
391/ 66사람학생들만 놔두고 다 살남해야한다고 본다 이기야99 여기서 사람학생>>학생이라고 쓰면 되노. 여자가 디폴트니 이런 모든 직장명은 사람을 굳이 붙일 필요 없노. 
ㄴ 819 고맙노 당장 수정하겠다 이기야. 
.
지적할때 바꾸는 것만 하지말고 관련글 찾아봐야하노.
챙럼새끼가 쿠퍼액 질질흘리며 죄없는 미성년자 건드릴땐 지 인생에 빨간줄그이고 언론에 뜰거라고 상상이나 했겠노 ㅉㅉ 퇴학시키고 포토라인 안세우면 칼푹찍해버려야한다 이기
갔다왔노 ㄱㄱ


보빨 받고싶은 여자분 있나요?
보력 갔노
보력다녀왔노 다들 빨리가라이기. 뒤집을수있다
뒤집을 수 있다 보력 ㄱㄱ
보력 갔다왔노
보력갔다이기
갔다왔노 ㄱㄱ
갔다왔노
갔다왓노 시간 제한에 갯수제한 소추한 기분이노
갔다왔노 
갔다왔노
갔다왔노.뒤집힌거 같다이기
베댓먹었다 굳히러 가라 이니야
다녀왔노
다녀왔다이기야
갔다왔노 
갔다왔노 ㄱㄱ


보력 갔다 이기
갔다왔노
다녀왔노
갔다왔노
간다이니야
갔다왔노
갔다왔노
갔다왔노
-갔다왔다고 앞으로 쓸 거 없노 그냥 다녀와라이기-
시위 못간대신 보력 열심히 갔노. 초반에 보력 가서 배플 두개는 내가 먹었노
갔다왔노 많이 와라 이기야 한남들이 먹기 시작했노
ㄱ
갔다

보력 많이 와라 이기 삼런볼새끼들 몰려오고 있노 ㅋ
갔다왔노
보력갔노 자댕이들 후장힘주면서 발악중이노
갔다왔노 ㄱㄱ


봊딱 보력 가라 이기야
다녀옴
다녀왔다이기야
ㅔ갔다왔노. 페미는 정신병이라는 말 안지겹노이깈
보력간다이기야
보력 다녀왔노
다녀왔다이기
다녀왔노
다녀와라이기
역시 페미는 돈이 된다
저 기사에 조회수랑 광고 갯수 보니까
어느편에 붙어도 돈이 된다는걸 절실하게 느낌
기왕이면 정상적인편에 붙는게 개이득인듯
마재 화이팅!!!
워마드♥일베 
갔다왔노
보력간다 이기
보력 갔다왔노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news025,0002840740&oid=025&aid=0002840740&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
여기도 가라 댓글에 바지락묻었노
쓰레기글 접기 눌러라이기
가고있노
좆팔 보력갔는데도 노무노무 군쾅이들이 많노
보력가라 안가면 웜련아니노
보력갔다왔노 
갔다왔노
둘다 보력갔다
총공하면 베댓 먹을수 있으니 빨리 와라이기
워추 누르고 튀어가노
갔다왔노
개열받노 베플 뒤집자이기 
영상 뒷쪽에 나오는 갑룡이 조팔 뭐하노 저기서
스시녀 좋다고 울부짖지만 도태된 한남충들은 스시녀도 기겁하고 혐오한다이기야
오늘밤 만취한남 줍하면 내가 고무장갑끼고 머리털 잡고 질질 끌어서 친절하게 경찰서까지 끌어다주겠다이기
한남들 만취조심해라 건방지게 반바지 입고 다니다가 쓰러짐 걍 바지 찢어버리고 소추 질질 끌리게 머릿채 휘어잡고 경찰서에 데려다주고 유기동물줍으로 칭찬받을끼니까 머릿털 없는 빻탈모들은 걍 발로 굴려서 경찰서까지 데려다줄께  덤으로 기념사진도 한방 찍겠다이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불금 불토 조신하게 쳐다녀 
여윽시 남경소추 자댕이새끼들 답이없노이기
갓다왔노 남경 좆빻았노
빨리 경찰되서 토하는 한남들 바닥에 엎어놔야겠노. 그러면 기도막혀서 재기한다 이기.앱충과 가좆한테 써보라 이기
갔다왔노 좆팔 남경새끼 부랄 뜯고 한강으로 내던지고싶노
딱봐도 엄한 여자한테 화풀이 하는거 보이노ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 앞으로 술취한 한남 보면 머리채 흔들어야겠다 이기야
좆팔 남경새끼 진짜 재기 안하고 뭐하노
ㅉㅉ 자댕이가 어델 경찰을 하겠다 설치노? 앞으로 남경놈들 만나면 머리채 잡고 흔들어줘야겠노.
갔다왔노 가만히 있는데 머리채 잡고 흔들어놓고 뭔 개소리노 ㅋㅋㅋ
갔다왔노 남기자 후장에 좆박히면서 사진골랐노 앱창놈
갔다왔노 역시 좆국 남기자답게 생각 좆도 없더노 
앱창 개념이없노
아직도 여자사진으로 기사쓰는거 맞노 으윽 극혐이다 이기 윾시 좆기자라 뇌도 좆으로 차있는듯 
http://cyberbureau.police.go.kr/mobile/index.do
뭣들하노. 인실좆하자이기야. 사이버수사대에 2차가해로 신고했노. 
본 범죄의 가해자인 윤우열 기자를 고소합니다. 기사를 쓴답시고 엄연한 범죄사진을 가져다가 올려서 피해자 에게 2차 가해한 것을 목격하고 이에 신고합니다. 피해자를 두번죽이는 파렴치한 범죄에 대해 엄중한 처벌을 요구하는 바입니다.
윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com 기사에 나와있는 연락처를 첨부합니다.

내가 쓴 진술서다. 기사 내리기 전에 다들 화력부탁하노. 
다녀왔노 보력글은 워추다이기
갔다왔노우열이  후장에 6969번 박혀야하노
우열이 뭐하노?개념 재기해뿟노?
갔다왔노 개념왜저러노 
저런 기사 나오면 언론분쟁조정 갈수 있노 피해자분이 알고 신고할수 있노
총알 다써뿟노 안간년들 빨리 갔다와라
보력갔다왔다 이기

다녀왔다 이기
앵나 보력가보자
다녀왔노
보력 갔다왔노 
그냥 보지 한번 줘라 
보력갔다
갔다왔노 ㄱㄱ


간다
회찬이가 멀리서 똥물흘리면서 쫓아오길래 빠르게 보력 다녀왔노
3번째 기사 자댕이가 쓴 건데 사진 미쳤노. 굳이굳이 피해자들 사진 찾아서 게시해놓은 거 뭐로 좆팔 교복으로도 피해자들 신상 노출될 수 있는거 모르노 미친자댕이 새끼가. 저 기사에 사진 내리라고 댓달고, 기자 이메일로 사진 내리라고 테러하고, 전화하고 그러면 절대 안되노. 안그러면 회찬이+직수+재기가 앵물 싸면서 쫒아올거노.
갔다
갔다왔노 ㄱㄱ


OK, I'm on my way igiya
Got it 
Just done. 
I see!
DONE
갔다왔노 ㄱㄱ


오늘 퇴근후 할일 생겼노 껄레껄레
조팔 저게 안잡히노 편파수사 맞노 애비뒤진새끼 현행밤으로 잡았는데도 왜안잡노
정보고맙노 민원 절대안넣엇노 ^느^
조팔 귀가조치 이부랄떠네 좆한국은 몰카를 죄로도 인식을 안하노 
갔다왔노 ㄱㄱ


바로갔노
댓글 6개밖에없노ㅋ 간다이기
갔다 왔노 이기

크린하노 ㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 ㄱㄱ


https://womad.life/249808#c-1552271 이게 드디어 기사도 나오고 보기 좋노. 빨리 보력가자 웜년들아 이거 노무딱 중요하노
보력가락이기 기자답게 노무현 글도 잘썼노
메인으로 추천 반영 안 되니 무조건 댓글 3개 채워라이기야
게이바 매인추천 왜 안되노 조팔
보력가라 이기
소추 봐라 이기야 ㅋㅋ 관잦들 다 뒤져라 진짜
보력 다녀왔노
다녀왔다. 참기자시노 언론은 보지가 장악해야 한다 이니.
다녀왓다 이니야
보력으로다녀왔노
보력갔다 이니

갔다왔노 ㄱㄱ


좆대가리들 창창한 보지인생에 어디 좆물을 튀기노 남선생들 부랄로 염산탕 끓여줘야겠노 
좆팔 쳐죽이고싶노 걸레창놈새끼 공론화간다이기
좆뱀새끼들 이래서 조집놈들은 살려두면 안되노. 살아있아봤자 보지들 발목밖에 더 잡노?
다녀왔노 어이가 없노 후팔
마 오늘도 냄져가 냄져 짓 했다 이기야 창남에 싸이코인 거 종특이다 이기 
트이따에 올렸노. 이기야노체 바꿔서 올렸는데 괜찮노?
160 당연히 괜찮노. 더 퍼트려달라이기
갔다왔노 덕훈이뭐하노
보력갔다왔노
갔다왔노 ㄱㄱ


갔다왔노
좆팔 왜 조회수랑 ㅇㅊ는 올라가는데 기사는 바뀌는게 없노 보력좀가라 이기
갔다왔노
다녀왔노 이 댓글 보고도 보력 안 가면 인생에 한남묻는다 이년들아
흑좆나 다니고 있노
후팔 총알 다 썼노 내 몫까지 갔다와라이기야
총알 50개 다썼노 ㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노 신고라도해라이기
갔다왔노
총알 다 써서 옵충폰으로 다녀왔노 낄낄
좆이버에 로그인 되어있더노 ㅋ
어짜피 이 새끼 의견은 세상에 필요없노
갔다왔노이기
다녀왔노
다녀왔다 이니 
총알50개 쓰고왔노
아니 죄없는 분이 도대체 왜 사과문을 쓰시노? 좆국 다 망해뿟노.
신고하고 댓달고왔노
50개 다 쓰고왔노
홍본좌야 니가 형사 처벌을 왜받냐 ㅛㅛ무죄다 넌
총알쓰고왔노
갔다왔노 ㄱㄱ


보력글은 워추다이기
보력가자
내가 쓴게 지금 1위노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덩실덩실 딴스딴스 아 근데 후팔 좆나 빡치노 홍본좌무죄다 
보력간다
갔다왔노 
갔다왔노
덕분에 뒤집혔노. 수고했다 이기
방심하지말고 댓글도 쓰고 따역따라도 꼭 누르고 와라 이년들아
갔다왔노
갔다왔노
갔다왔노

홍본좌 기사 댓글 정리하고 가겠노 지금 이 글부터 본 년들 홍본좌 기사 보력앙망하노
https://m.womad.life/250090 이글에 ㅇㅊ찍고 보력앙망
보력간다
기자는 한남밖에 없노 보력간다
남기자 죽이고싶노 보력가야겠다이기
어차피 댓글 성비보믄 한남80퍼다 할짓없어서 댓글에 씨부리는 씹빻그지들한테 뭐라할끼있노 지능이 보지보다 떨어지니 주딩이만 살아있지이기 한남단체로 피랍되면 머리 풀고 광화문에서 봊나 흔들며 클리딴쓰딴쓰할끼노
좆팔 개좆같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이 머가리로 당연한 결과를 
멍청한 자댕이가 의사를 하면 사람을 죽일거 아니노 그게 더 큰 문제 아니노
저기 빻은 댓글들 프린트해서 대학교 벽이나 화장실에 붙여놓으면 좋겠노.
학교 커뮤니티 빻빻 댓글도 좋노
디씨 야갤까지 갈것도 없다 이니. 저게 한남들 머릿속이라는걸 주변에 리마인드 해주자
https://womad.life/239681?page=2
보력가라 이기 웜퇘지들 달려가야하노
갔다왔노 좆창난 댓글 성비에 비해 베댓은 클린하노 냄져 비율 69%노
후팔 역시 영혼의 쌍둥이노
좆팔 개창놈들 2018년도 맞노? 일본 여자들 이번일로 들고 일어섯음 좋겟노 좆국에서 응원하노 
좆본도 신경쓰노
자지카르텔 오지노 좆팔새끼들 스시남들 의대나 도쿄대 나온 사람은 인기없다는 프레임도 짜서 후려치노 진짜 치졸한 새끼들 ㅋ 내 일본인 친구도 도쿄대 나왔는데 동기남들 후려치기 쩔었노 내가 너 멋지다고 일본의 엘리트다 했더니 정말 고맙다 하더노 고마워할게 아니라 이거는 사실인데도 말이노 얼마나 후려침 당했는지 안쓰러웠노 역설적으로 6배운여자9를 얼마나 무서워하는지 알수 있노 도태되어야할 찌끄레기 똥양남 새끼들 남의사 하는거라고는 성범죄뿐인데
아니 40%조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 무슨 보지비율70%는 찍은줄 알았는데 반도 안되는거였노?
그리고 덧붙이자면 수험료 결코 싸지 않노 주변 일본인들도 분노하고 있고 여성들한테 돈 갈취한 사기죄라는 의견 많노
배운여자 무서워하는건 여기나 저기나인것 같노 
이런거 일본 보지들이 들고 일어나야 하는거 아니노? 
너무 만연화된 일상이라 조용한거노?
자지 카르텔의 여혐이 노무 노무 심해서 혐애, 망혼, 출생을 안 하는 거다 이기야 강요하면 살남이나 시원하게 해야 하노  
사회구조를 바꿔야지 여자를 끌어내리는게 놈닥 한남쌍둥이 답노
원래 떨어져야 했을 좆들이 대학생활 멀쩡히 하고 여자들이 억울하게 떨어졌을 거 생각하니 화가 치밀어 오르노. 대학 입시는 개개인에게는 인생에 큰 영향을 미칠 가능성이 다분한데 미쳤노. 꼭 원래 합격자들 조사해서 입학권 주고 물질적, 정신적 피해보상 해줘야한다이기 다른대학들도 감사해줬으면 좋겠노 
사실 도쿄대 의대 여자 성비가 오히려 서울대 의대 여자 성비보다 높노 서울대가 30%일거노 근데 한남하고 영혼의 쌍둥이답게 역시 저기도 여자 점수 조작하노 야후재팬쪽 댓글 봤는데 몇몇은 놀랐다는 분위기고 까는 분위기이긴 하더노 좆본에서도 몇번이나 뉴스로도 나오고 그런 것 같노
의머련인데 6결혼출산할거고 생리해서 체력도 약하니까 웅앵웅9 차별 69696969번 겪어서 놀랍지도않노 ^오^ 좆팔
빻았노..
934요즘 자댕이처럼 소극적인 말줄임표 안쓴다이기.  똥양 좆벌레새끼들은 다 멸종시켜야하노 
머가리 딸리는 자댕이들 많이뽑아서 뭐하노. 오히려 자댕이들 3할 넘어가면 성적 돼도 다 자르고 여자만 뽑는게 맞노.
중앙대. 서강대 검색해봐라 이기 여기도 면접에서 여자들 떨어뜨리라는 지령내린 좆놈대학이노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자댕이 머가리로 당연한 결과를
좆팔 웜래벌떡 간다
여기도 가라이기 메인이노
여성이 나서는 것 꺼리는 ‘남초’ 직장, 법원도 다를 바 없다
http://naver.me/FECfxIhz
갔다왔노 자집애들 부랄 덜렁이는 거 웃챙이노ㅋㅋ
다녀왔노

좆팔 6 메갈련들 가지가지하네ㅉㅉ 한국남자들아 우리도 뭉쳐야한다. 페미니스트에 맞서서 우리도 한강 퍼포먼스로 연대하자. 재기 형님의 뜻을 우리가 이어가야 한다. 9 앞부분만 보고 신고 누르려다가 다 읽고 뻘하게 웃었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 댓글에 후팔 자집애들 왤캐 많노
다녀왔노
저런건왜 뉴스 크게 안터지고 뭐하노 워마드글만 기자들이 뉴스 싸질러서 널리널리 퍼지노 개좆팔 댓글남기고온다 이기
이성적으로 분석해서 한남은 뒈져야한다 
댓글 3초찍하는 냄져들 교사나 간호사 직업군은 왜 언급하는거노? 정치권력을 가진 직업군에 자집애가 쓸데없이 많은 건 사실인데 자꾸 뷔페뷔페거리노 장기털어서 한남 뷔페파티 한번 해야겠다 이기
ㅇ
보력글로 올려라이기
다녀왔노 성비 비등비등하노 먹자이기
여기 베댓 먹었노 
다녀왔노
일용직군쾅이들 돈 안드는건잘하노. 갔다왔다이기
이거 굉장히 오래전 기사노 8월 9일기사다이기 총알은 아끼는 걸 추천하노
ㅠㅠ
지난 기사라 댓글 추천만 누르고 왔노
http://www.ytn.co.kr/_ln/0103_201808170914380731
다녀왔노 추천만 박고 왔다이니
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다녀온다 이기
디자인은 뭐 저렇노? 실용성 1도 없어보이노 재기뒤질 남리남리한 ^핑크^디자인이 보아하니 똥고충들 후장컵 하면 되겠노 
난 자지들이 여자들 쓰는 물건 만드는거에 어떤 근원적인 역겨움, 혐오감을 가지고 있노. 특히 이런 경우처럼, ^꽃^ 무늬는 또 뭐노? 지들이 ^여자^하면 떠오르는 이미지를 투영해, 실제 여성의 신체나 생활에 대한 이해없이 그저 망상딸로 쳐만들고 돈까지 벌려고 하는게 그악스럽노. 생리컵 만든 자댕이들 뇌구조는 그저 66내가 만든 생리컵 례쁜 여자들이 많이 썼으면 좋겠다~99 같은거노. 정말 역겹고 이것또한 여성혐오노. 
지까짓게 뭔데 여자들 쓰는 물건을 쳐만들고 광고하고 여자들 문의사항 비판을 다 무시,삭제하고 있노? 난 자지들이 '뼛속 깊히 여성을 낮잡아 보기에' 여성을 대상으로 하는 사업에 뛰어든다고 생각하노. 자지들은 여자 등처먹고 여자들이 팔아준 돈으로 술마시고 성매수하고 집사고차사고 잘나간답시고 6여성을 구매 초이스9하노. 사업하는 자댕이, 특히 여성을 타겟으로 사업하는 자댕이들? 내가 본 그들은 모두 진성 여성멸시자들이었노. 그따구로 처만들고 좆같이 광고해도 업업용품 다 사주고, 불안마케팅 해서 흔들려고 하고 여자우습게본다 불매각이노
단돈 69원도 자댕이 후장에 안 던져준다. 보지신의 지침이노

많은 여성들이 냄져의 여혐을 본능적으로 느끼기에 최대한 자집애가 오너, CEO인 기업은 거른다 이기야 이미 세계적인 트렌드가 되었고 더 많이 퍼질 거노
ㄴ 댓글에 하나씩 소추 묻은걸로 보아, 생리컵 앵벌이 자댕이가 좆레벌떡 다녀갔는가보노 ㅋㅋㅋ 앞으로 재고 많이 남고 폭삭 망할테니 느그들 후장에 끼우면서 재고처리해라이기
지금 갔는데 구매해야만 쓸 수 있는거노 아니면 구매하고 6.9초뒤 환불요청해서 취소시킨다음 써야하는거노
광광 새로고침중이다 이기
상품문의에 갔다왔노 써는지 본다이기야
위드컵한남 다녀갓놐ㅋㅋㅋㅋ소추봐라
워메프에 세일가로 판매하는것만 썰리고 원래껀 남아있노. 둘다 관심줘라익이. 나도 댓글달러가노
벌써 남개발자 호다닥 소추누르고 튀었노ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 역시 자댕이새끼들 행동패턴이 노무딱 투명한게 위드컵 자댕이 새끼 좆레벌떡 들어와서 모든 댓글에 소추 누르다가 427년이 지적하니까 옴멤메 좆들짝 놀라서 튀어부렀노 ㅋㅋㅋ 그밑에 댓글들에는 소추 안 박힌 거 진짜 개웃챙 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀아까 댓글 쓴년인데 문의글 쓰고왔노 ㅋㅋㅋ 윗게시글도 자댕이가 소추누른거봐선 발작버튼 제대로 누른듯 하다 이기얔
상품문의 10개가 말이되노 빨리빨리 문의글남겨라 안그롬 꿈에 버튼좆이 찾아가노
정혈컵 다들 검색 많이해보고 살텐데 가격도 비싸고 욕만먹는 위드컵 사는 사람이 있는게 신기하노 ㅋㅋㅋ
꽃을 왜 그리노 고추 송송 잘라버리고 싶게 생리할때보면 기분 좋아지라고 냄저 고추 송송 잘린 디자인을 은유적으로 표현한 디자인 없노 으윽 극혐이노 
덤으로 66네일스티커99를 줬다노 후팔
달리자 이기야
이기이기
짤 꼴리노 광화문에서 보자 이기 ^문^
ㄴ 276 발작버튼 눌린 야갤창놈이노 소추 신고먹여라이기
짤보니까 수박짤린듯 시원하게갈라졌노 수박땡기노 이기^느^ 시위힘주자 이기야
시위 나가자 이기야
아 진짜 기대되서 미치겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 이제 시위 허벌창됐다 이기야
굴러떨어진 수박이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
폭염이긴한데 보지에 힘주고 첫시위나가노 여자답지못하게 설레고있노
으 이번에 나는 시위 갈 거노 ㅎㅎ
426 이새끼 관잦이니까 신고해라3
944 40 발작버튼눌린 야갤창놈들이노 느그 이니 후장이나 빨아라이기야
후원력 앵나오노 나도 입금해야겠다 이기
.
한남좆병신은 살아갈 가치가 없노 
커뮤에 홍보한번 돌면 100프로 돌파다 이기
입금했다 이기야. 소액이지만
후원하고 싶은데 어디다 해야되노
ㄴ http://cafe.daum.net/Hongdaenam 공지에 있노
입금은 사랑이다 이기
단지 자신이 좋아서 립스틱을 바르는 여성 개인이 비난의 대상이 되면 안 된다"며 탈코르셋 운동으로 인한 여성 간의 갈등을 경계했다.  

이게 뭔 부랄 볼스트레쳐로 쪼아서 터뜨릴소리노
지금 여자들 댓글 치고올라와서 위에꺼 싫어요만 누르면 역전ㄱㄴ
댓글에 김치남들 자들자들 오지노 
보력갔다 왔노 
갔다왔노 웜퇘지들 빨리 뛰어가라 이기
갔다 왔다 이니 근데 미국기자는 뭐로? 잘 나가다 막판에 이상한 소리나 내뱉고 있노
마지막 문단 화장한 년 패는 디폴트 얘긴 뭐노? 실제로 본적도 없다이기
ㄴ143 독일기자가 아니고 미국기자아니노
583 아 잘못 봤노 수정했노 고맙다 이니
잘못 볼수도 있다 이기야.
웜년들은 사람을 패지 않고 행위를 패는데 지들끼리 사람패는 얘기 만들어내기 바쁘노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
여시 숲갓 짹에서까지 조차도 보력 가는데 저거안가면 웜년 자격 0.1도없는거노
가라 두번가라 세번가라 부계정있는거 다동원해라 6969번가라 이기이니이디야
갔다왔다 이기
저 탈코 강요 레퍼토리는 볼때마다 답답하노 ㅋㅋ 진짜로 ^여성 개개인의 선택권^을 존중하기 위해 저런 말을 하는 사람이 얼마나 있을지 아이러니하다 이기
좆팔 미국기자 뭐라는거노 백래시 표본이노
미국과 독일 등 서양이 똥양 좆양보다 여권이 신장되긴 했지만 그렇다고 여자가 남자처럼 대우받느냐 주체적인 섹시니 뭐니 자트릭스에 존나 잘 놀아난다 이기야 저기도 탈코르셋은커녕 업업하고 섹시미 옷 처입고 하니까 탈코르셋에 저딴 반응이 나오는 거노 
보력지원완료
탈코안한다고 누가 뭐라하노? 그냥 지들이 뒤쳐지는것같으니까 정당화 하려고 역코르셋 운운하는거지 탈코못한거 자랑 아니니까 그냥 가만히나 있어라 이기
.
링크주라이기
http://m.wemakeprice.com/m/deal/adeal/3887839/?source=dealsearch&search_keyword=%EC%9C%84%EB%93%9C%EC%BB%B5&no=0&_service=3&_no=1&wmp=1525106681314915924
보력 카테고리 앙망하노 일단 다녀왔노
395 수정했노 깜빡했다이기
구매안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남 씹창남냄새가 여기까지난다이기야
지가 살것도 아니면서 부랄이노ㅋㅋㅋㅋ 
위메프가격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나온지 얼마됐다고 1만원이나 할인들어가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 27(위멮가)/39(출시가)*100하면 69%노 좆놈들이 머리좀 굴렷나보노? 그래도 안사노^좆^
냄저끼리 하는 짓이 노무딱 소심해서 보지가 확 말라버리노 
이런거 진짜 널리널리 퍼져서 공론화되어야 하노. 외국은 미성년자 포르노만 소지해도 좆쓰레기 취급에 엄하게 다스리는데, 이 놈의 좆국은 무추자댕이새끼들이 신나서 음흉하게 몰래 찍고, 사고, 팔고, 소비하고, 방관하고, 별 부랄 다 떠대노. 널리 알리고 보력 힘주자 좆팔.
좆팔 진짜 쌀국 페도충들은 감방가서도 후장따이고 개좆하타치 취급받는데 누가 험버트좆국 아니랄까봐 페도충 무추들을 사회에 내비두노? 공론화 해야된다 후팔 
기레기들은 이런거 퍼다나를 생각 하지 않고 웜에만 눈에 불을 켜고 콩고물이나 주워먹노 저런 자댕이들이 여기저기에 판을 치고 있으니까 좆국이라는 소리나 듣는거다이기
기자뽀이 이런건안보이노? 하긴 창놈자집이  무슨 기자질을 하겠노
남기레기 새끼들 이런건 쉬쉬하고 기사도 잘안써주노ㅋㅋㅋㅋㅋ 웜에 상주하면서 간단한 구글링이나 확인도 안해보고 좆레벌떡 기사나 써재끼면서 이런건 또 그냥 넘긴다이기ㅋㅋㅋ 한남들 이중좆대 오지노. 이러니까 욕쳐먹는거다이기이기
기자뽀이 이런건 기사안쓰고 놀고있노 일안하노? 하긴 지도 한남이니까 한남이 부둥부둥해주느라 안쓰고있는게 뻔하노ㅋ
기자좆 니 폴더에 이미 들어가 있어서 기사화 안 하는거노 좆팔놈아
공론화 되는게 맞노 ㅋㅋㅋ 
너희들이 막 한국남자들 사진 찍어서 올리는건 뭔데.... 워마드하고 일베 뭐가 다른거야...
얘들아 한번만 정신 차리고 워마드를 해줬으면 좋겠어... 난 워마드 옛날때가 더 좋아... 그 때는
정말 정상적인 사람들이였어 일베용어도 안쓰고 자신이 당한걸 터러놓은 그런 사이트였는데
언제... 이렇게 더러운 사이트로 변질된거니....
공론화 가라 이기
갔다왔노
갔다왔다 이기
다녀왔노 다들 ㄱㄱ
바로 갔다왔노
좆팔 보력 다녀왔노 신고 해라이기
6기자가 남자네9라는 말도 군무 많이 써야하노 6여기자9 타령하는 멋글은 6969개 봤는데 남기자 욕하는 멋글은 네이버에서 못 봤노
보력다녀왔노
보력다녀왔노
다녀왔다이기
좆팔 보력가라이기
뭔 지역끼리 쳐싸우고있노? 언제나 범죄자를 비난하기보다 다른데에 힘줘서 똥 싸지르는 한남답노
지역감정 토나오노 구웨에에엑 다녀왔다
웬일로 가해자 한남 욕하는 댓글 많다 싶었는데 전라도혐오 하고있었노 한남충들 저^얼^대 한남이라 문제라곤 생각안하노 ㅋㅋ
이거 진짜 반드시 없애야한다 이기야 보력 가자
다녀왔노
난 계정 3개 다녀왔다 이기 
하고왔노
했다이기
계정 네 개 다녀왔노 
갔다왔다익이야
완료.
다녀왔노
했노
다녀왔다 이기야
갔다왔노
했다이니
하고왔노.
하고왔노
다녀왔노
했다이기야 많은보력 필요하노 다 다녀와라
간다 이기야

말멀앙망
오 그러면 술 잔뜩먹고 한남충 남경이나 소방뽀이들 대가리 봊나쎄게때려서 죽여도 그냥 공부집행으로만 끝나는 쀼젤?
한남뽀이들 참교육 실현해 줘야 하노.
챠돌앗노 저게 왜 폭행치사가아니노?
이제 남경이랑 소방뽀이들 전부 해머로 두들겨패러 가노 ^좆^ 어차피 해 봤자 구급활동방해 혐의 아니노! 
.
보력글엔 아묻따 워추노 보력지원가자 이년들아
비추는 하루에 50개밖에 안돼서 금방 막히노. 그럴땐 신고라도 꼭 박아야한다 이기야
다녀왔노
https://m.news.naver.com/rankingRead.nhn?oid=277&aid=0004286020&sid1=&ntype=RANKING
여기도 보력가자
댓글 보력까지 다녀왔노
전부터 그알,피디수첩은 제대로 방영하려 노력은 하노.  그 중에서도 그알이 먼저 하노.  난 손석희 빠는 놈들 노무딱 웃기노 여혐충 베스트들 월급 줘가며 여혐에는 아가리 싹 다물고있는 좆TBC 
갔다왔노
다녀왔노
보력다녀왔노
팩스어플로 보냈는데 계속 sending만뜨고 도착했다고 하지를 않노 팩스 막힌거노
failed fax라고 알림오노 다시 재시도하는데 팩스막은듯하노
이거누가만들었노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기에 워추누르지 말고 기사 가서 좆빻은 베댓에 비공감 누르고와라이기야
베댓에 비공감 누르고 신고하고 왔노
좆팔 자댕이 ai 는 목소리에 기갈끼가 한남좆만큼 있노
좆팔 비서 목소리는 무조건 상냥하고 나긋한 자댕이지 무슨 소리노 갔다 오겠노
다녀왔노 조신하고 상냥하고 나긋나긋한 남자 시리 목소리 듣고싶노 빨리 내놔라 이기야
베댓이 전부 빻아있노 다녀왔다 이기
좆팔 베댓 매일보지만 매일 토나오노 갔다왔노 
그 와중 오른쪽 사진보면 셔츠 버튼 가슴 끝까지 풀려있고 속옷 보인다 좆팔 개부랄 냄져새끼들 성상품화 못 잃어 부랄발광하고 있노 냄져 대상 생화학 무기로 싹 죽여야 한다 이기야
인류는 여성이 디폴트며 AI는 자지가 디폴트노. 기본적인것도 모르면서 무슨 AI산업을 하겠다는거노? 역시 미개한 자지들이노
댓글 쓴 자지새끼들 하나하나 목 따버린다 시부랄 새끼들
소비자는 다 냄져노? 여자는 소비자로도 생각 안하는거 다 알겠노 싹다 목따버리고싶네 냄자새끼들
맞노. 나도 이미 입금했다이기야.
하고왔노. 시위 많이가자 이년들아
했다 이기야 시위는 못가지만 지원은 가능한 많이 하겠노
보자마자 입금했노
누나의 이중생활
https://m.comic.naver.com/navercontest/2018/detail.nhn?titleId=544&round=PRE_ROUND&sortType=&genreGroup=

스트라이드
https://m.comic.naver.com/navercontest/2018/detail.nhn?titleId=526&round=PRE_ROUND&sortType=&genreGroup=GROUP_DAILY_COMIC

맞노 중요하노. 서브컬처는 넓은 세대에 영향력 강하노. 일단 무조건 여성서사 여성작가를 올리고 봐야 하노. 안그럼 좆놈좆물로만 덮인다 이기
https://twitter.com/brad200002?s=09
여자들을 위한 나라는 없다 남작가 트위터노 들어가서 슬쩍 신고하기누르는 장난치면 저얼대 안된다이기
291 심심했는데 잘됐노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅇㅊ 투표 간다
제목부터 여자 어쩌고 웅앵대는 만화들 한남들이 보지도 않고 메갈툰이라 쳐패던데 자적자하노 깔깔
이런거 모아오는 웹툰 꿘들 고맙노 이기
각자 좋아하는 분야에서 이런거 모아오자 이기
타이틀 보력으로 바꿔주길 앙망하노 네이버뉴스 아이디있는년들 쉽게 연동투표되니까 꼭 보력새해주길 바라노
940 수정했노
나도 아이디 2개로 햇노
다녀왔다 이기
정리해줘서 고맙노 투표하고 왔노
이미 보지들은 딱 알아보고 투표한다 이기
하고왔노. 보돕보어디안간다 이기. 고맙노.
투표했노. 보력가자이기
조팔 여자를위한나라웅앵웅 자댕이 새끼 개나대노 예선탈락 앙망. 나머지는 투표하고왔노
스트라이드 최강자전 1위 각이노 적어도 3위 안에는 든다이기
정식 웹툰에서 볼 수 있게 투표했노
⚾️⚾️⚾️⚾️⚾️스트라이드 좆댕이 감성없는 소년야구만화노 투표 힘줘라 이기⚾️⚾️⚾️⚾️⚾️
하고왔노 
보력가자이기
제목보고 욕하려고 들어왔다가 투표하고 가노. 
다 하고 왔노 보력정리글은 워추다이기
정리해줘서 고맙다 이기 워추 먹으라이기 
32강 가면 또 올려주면 고맙겠노
ㅎㅎㅎㅎ
여자를위한웅앵웅좆같노 하등한y염색체 주제에 으딜 여자한테 비비노
투표하고 왔노 참작가들의 참된 예술이 연재되길 앙망하노
투표했노
여자를 위한 나라는 없다 작가가 댓글로 서로서로 고운말 씁시다~ 이부랄 떤거랑 어떤 새럼이 작가 냄져라고 언급한거보고 추천안주고 한남까는 댓글만 69696개 쓰고왓노
갔다왔노 ㄱㄱ


예쁜남자들은 몰카성추행안함 ㄹㅇ
못생긴 열등감을 저래 푸노? 군머에 30년 쳐박아놔야 덜 자들거리겠노?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐노 례쁜남자는 성추행 안한다 이니들아 
못생긴것들이 자들자들하노 ㅋㅋㅋㅋ
예쁜 남자들은 자들자들 안 하노. 어차피 지 얘기 아닌데 왜 자들거리겠노? 자들거리는 것들은 다 못생긴 것들이노.
예쁜 남자들은 사랑받는 존재이노. 그남들도 한남짓 많이 하겠지만 못생긴 남자 = 범죄자는 불변의 진리다 이기야노.
자르릉자르릉
질투 오져따리오져따 ㅋㅋㅋ 자집애 아니랄까봐 자들자들 거리노. 성형이라는 노오력도 하지않고서 멸치 엔드 배불뚝이 안경잡이 새끼들이 말이많노ㅋㅋㅋㅋ
특히 빠순이거리는 한남들 외모컴플렉스 오지노
와꾸만으로 여자들한테 사랑받고 꿀빠는 놈들한테 열폭하는 개빻은 새끼들이노 열폭할 시간에 가꾸고 노오력을 해라 ㅉㅉ
례쁜 남자는 한남짓 비교적으로 덜한다 이기 그래도 한남이 별 거 있겠노ㅋ 거기서 거기인 것들이 입에서 부랄부터 뱉어내노
자적자 오지노ㅋㅋㅋ못생겼으면 그냥 직수하자 이기야 례쁨 받고싶으면 다시태어나는것도 나쁘지않노
차은우 존재 자체가 그남들에겐 위협인가보노ㅋㅋㅋ 자들자들자들
진짜로 몰카충잡은거보면 다와꾸 부랄이고 예쁜애들은 그런거안찍어도 흉자가 자빨해주는거 실화아니노? ㅋㅋㅋㅋ 여잔자댕이몰카찍으면욕밖에안하노 ㅋㅋㅋ 뭔이중성이노 이래나저래나 까는거노 머갈빈 한남들아
깔짝남이노ㄱ
예쁜남은 몰카안찍고 다 재기하던데 못생겨서 저런댓글이나 달고 한심하노
자지들 차은윾한테 앵나 자적자하노 못생긴 한남충들
자적자적자적자적자~ 자적자는 사이언스 걍 솔직하게 66내 와꾸는 은우처럼 안례뻐서 사랑 못받아요99 라고 해라이기 ㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 10초밖에안걸리노 한남 3초찍보단 오래걸리지만^오^
갔다왔노 ㄱㄱ


나는 비혼비출산이니 적어도 5년 벌은거노 ^좆^ 
자댕이는 출산도 안 하는데 왜 녹는 거노? 그남들은 도대체 정체가 뭐노
동물 키워본 년들 알거노 개도 새끼 자꾸 낳으면 빨리 죽노.  오래 살게하려면 안 낳게 해야되는데 중성화도 암컷은 수술이 노무 힘드노 출산 관련은 죄다 생명체 몸 망치는거다이기 
성의없이 기사만 띡 주워서 붙여넣지 마라 이기야 관잦같노
이런 당연한것도 굳이 연구비 들여서 연구하냐? 걍 당연하지 좃팔 ㅋㅋ 온몸에 영양분 쫙 뽑아내서 새생명 살덩어리 만드는거고 애 한번 빼내면 그냥 그 몸의 생명 반은 단축됐다고 봐도 무방하다. 애초에 유전자 바톤터치니까. 그리고 상식적으로도 무에서 유를 창조했는데 몸으로 ㅋㅋㅋ 그 몸이 얼마나 축났겠노?? 그 영양분이 어디서 왔겠노??? 사실 애셋 낳았으면 걸어다니는게 용한거고 애 하나만 낳아도 죽을고비 넘긴거나 마찬가지 이렇게 위험하고 해악한건데도 여자한테 애낳으라 지랄지랄 ㅋ 
그렇게 애새끼 싸지르고 싶으면 냄져 후장 파내고 인공자궁 붙여서 낳으라 그래라 ㅋ 아~~ 비혼비출산인 게 이렇게 좋다~~ 애도 안 낳고 수명도 엄청 늘겠네~~
비혼비출산이라 내 몸에 기생충 키울 일도 없도 영양분 빨려서 수명 뺏길 일도 없어서 군무딱 좋노 이것도 모르고 66남들 다 낳으니까99 66당연히99 애 낳아서 수명 줄어들 뻔한 걸 생각하면 지나가는 틀딱부터 소남까지 다 도끼로 머가리 찍어주고 싶노
2년같은 소리하고 자빠졌노 비출산 보지들 보면 출산경험 있는 보지보다 5-7년은 젊고 건강해보이노 그만큼 몸 갈아서 팍 늙는거다이기  
그럼에도 냄져가 빨리 뒤지는걸 보면 냄져는 유사인류가 맞고 정충역할 몸빵역할 이 두개 하고 빨리 뒤지는게 숫컷의 숙명이란게 또 다시 증명 된거노 생명유지에 제일 중요한 심장도 병 걸릴 확율이 냄져가 월등히 높지만 걸리는 시기도 여자보다 10년 빠르다고 하노 냄져는 미개하단 근거가 놈딱 많다 이기야
인공자궁 왜 안나오노 냄져가 임신했으면 20세기부터 나왔겠다 후팔 재기십이지장같은 새끼들아 좆빡치노 ㅋ
좆국은 여자가 임신하면 더 오래살고 건강해진디른 한남좆같은 소리 하고있었노
씨부랄 그렇게 임신이 좋은거였으면 남자가 후장파서 했다이기
흑좆나 사실이노. 창조주 30대셨는데도 나 낳고 나서 바로 흰머리 군무 생기셨다노. 좆팔 임신은 하는 게 아니노 이기
비혼비출산하는 맛이 그리조아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예상은 했지만 연구결과로 입증된 걸 보니 다시한번 더 빡치노. 
오늘고 비비탄 장착한다이기
애 5섯 낳은 친구  잇몸이 다 내려앉아서 넘어졌는데 이가 뽑혔노
치과서 애기 5낳으면 그럴수 있다했노

갔다왔노 ㄱㄱ


임신이 여성에게 미치는 긍정적인 영향은 단 하나도 없는 것 같노 오직 자트릭스로부터 세뇌·학습된 뿌듯함과 기쁨 뿐
666도오덕999 교사란다 깔깔깔 냄져들의 666도오덕999은 룸싸롱 도덕이노. 보력 갔다왔노
보력 지원했다 이기
말머리 보력으로 변경 앙망
지원하노 이기야

보력
보력 갔다왔노
갔다왔노
미쳤노 한남좆병신새끼 미국 캐나다에서 저짓거리 했어봐라.  헬조선은 미친 소추범죄공화국이노 
다녀왔노 후팔 더럽노
보기민해도 더럽노 화가나서 잠이 안오노
보력 다녀왔노 역겹고열받고 토나오노
기함이노 좆팔 동의하고왔노
보력간다

우린 그런일 당할일 없는 쿵쾅이라 걱정없노. 여름에 몸에 육수나와 한남들이 그냥 모른척 지나가니 걱정없다 이기야
조금 더 지랄해야하노. 아직 말투가 노무현 정중하노.
아까 문자 2번 넣었노 이새끼들 복붙 오지게하더노
문자넣었노 앱뒤진새끼들이중좆대오지노
문자로 괴롭히는 법 알려 준다 이기. 한 번에 저렇게 보내면 걍 내버려뒀다가 일괄 처리하기 때문에 한 번 보내고 30분이라도 간격 두고 또 보내라 이기. 그래야 번거로움이 배가되고 파급력 커지는 거 아니겠노?
문자넣었노 윗년 말대로 1시간 간격대로 보내겠다 이니야
직장에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봊웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 힘주겠다 이기야
문자넣었노 좆팔것들이 페미광고 안된다더니 좆뱀보겸새끼는 되노? 좆같노
782 281 조언 웜리가또
493 좆뱀>꽃뱀
성범죄 저지르지 말라는 광고는 강제로 내렸으면서 여혐 사상은 지하철에 전시하냐 이기 좆국은 쓰레기섬이 맞다 이기야
문자넣었노 이기
문자넣었노 앱충거로도 해야겠노
넣고왔노 몋시간 있다 또 넣겠노
보지한테 교통비 다 받아 쳐먹으면서 보지 눈치 전혀 안 보노 보자마자 군무 열받아서 부랄하고왔노 조팔
저딴 ㅈㅎㅌㅊ와꾸가지고 뜨는 이유는 뭐겠노 딱 지들이 공감하기 좋은 수준에 와꾸거든 저 한남보면서 지들도 감정이입하는거 아니겠노 6나도 저럴수있어..!9 이러는거 아니겠노 ㅋㅋㅋㅋ 다 박멸할건디 꿈도 크다 이기야 저딴 놈이 무슨 광고노 ㅋㅋㅋ 으데 얼굴을 내미노
문자넣고왔다 이기 보겸광고 안내리면 저기가서 아무도 안볼때 칼들고가서 낙서하고올거노
글 수정한거노? 드디어 좆겸 광고 내려가노 좆팔ㅋㅋ
사회적 약자 인권 광고는 안되고 가해 광고는 뛰워주는 거였노 한남좆병신유전자 미래 없노 
행동력 ㅅㅌㅊ노. 놈딱 멋지다이기야
잦스프레 ㅄㅌㅊ ㅇㅊ
풉ㅋ 멋글에 소추 하나씩 묻었노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보겸 왔다갔냐이기얔ㅋㅋㅋㅋ깔깔깔깔 자이루
안희정한테 박히고 싶노? 쿵쾅이
쓰까콜셋들 각성하길 바라노 6정상적9 한남은 없노.   이중성 연기 참 잘도 해왔노 한남새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
겨우? 미쳤노? 분기탱천할 일이다이기좆팔새끼들
보력 좀 많이 가자 이기
구웨에에에엑 와꾸 뭐로 세미시체를 넘어서 산송장이 되뿟노 남자가 자기관리도 안 하고ㅉ 이제 영영 남자이길 포기했노
보력가자 보력은 갈년갈 안갈년안갈 아니고 무조건 가야하노
자댕이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭇 여혐범죄에는 6판사들이 혐오범죄로 판단하지 않았으니 여혐범죄라고 하지 마시죶9 하더니 이번에는 가해자한테 몰입해서 6어처구니 없는 고소에 구형 눈물이 가장 강력한 증거 헬조선9 이부랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 다섯번째 베댓부터 다 개소리밖에 없는데 비추가 왜이렇게 없노 다 빨리 내리자이기
역시 그 성별 답게 논리력 재기해서 판결이 자기 맘에 안들면 댓글에서 잉잉찡찡 빼애액 빼애액 거리노 ㅋㅋㅋㅋ
좆팔 추천수 다 써버렸노 
64 신고라도 처먹여라익이
구형일 뿐이노 아직 판결 안났노 구형이 4년이면 판결에서는 대폭 형 삭감될게 뻔하노 
64 맞노 국산남한정 감형디씨 오지노 그냥 공개처형이 답이다익이
심지어 검찰 6구형9일 뿐이노 판결에서 저거보다 적게 나올 가능성 6969프로노
희정아...콩밥맛이 그리 좋아서 또 큰집갈 짓을 했느냐?
구형을 69 년 해도 모자랄 판에 이게 뭐로? 개같은 소추소리노?
후팔 왜 자릉내가 000처리되는 거노 좆팔그린일베새까들
한남충새끼들 지들도 범죄 저질러야해서 이런기사만 뜨면 범죄자이입하고 부랄 드르릉드르릉거리노ㅋ
69년구형에 한강물 재기 가자이기
갔다왔노
보력 가노 이기
보력간다

갔다왔노
댓글이 최신순으로만 뜨는 정치기사 댓글에서는 좋아요, 싫어요로 총알 낭비하기보다는 댓글을 적는걸 추천하노.
다녀왔다 이기 머장님 멋지노
106 정보 고맙노 웜년들 보력갈 때 기본적으로 멋들은 필수로 달아야한다익이
다녀왔다이기
갔다왔노 다들 얼른가라 초반이노
멋진 대장님이시노.  존중할 때 야민정음 안 쓰기로 했는데 그새 바뀐건지 모르겠노 아무튼 간다이기 
출동한다 이기 댓글 69 개 박고 와야겠노
역시 정치도 여자가 해야하노
정현백 대통령이라 부르고싶노 내 대통령은 정현백이노
37 몰랐던 쀼젤 수정하노
다녀왓노

차기대통령님이시노, 빨리 앙앙이 탄핵 성공해서 자리 마련해드리자이기
갔다 왔노 이런분이 대통령으로 나오셔야 하노.
갔다왔노 이기
엥? 후팔 재앙이가 이제 이런것도 정치 섹션으로 분류해놔서 댓글 최신순으로만 보이노. 언론탄압 오지게하노
갔다왔다이기야
재앙탄핵후 대통령은 이분이시노
보력간다
보력간다

한남들 자들거리는 거 봊웃이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자들자들 거리는거 노무 웃기노 이기
ㅋㅋㅋㅋ
한남충들 주둥이로 오물 뱉고있노 보력가라이기
다녀왓노
갔다왔노 보력 더 가야되노
https://m.news.naver.com/read.nhn?oid=052&aid=0001174384&sid1=102&backUrl=%2FtvMainNews.nhn%3Fpage%3D1&light=off 이 글도 보력가라 이기야
514 추가했노
다녀왔는데 아직 보력 많이 부족하노 
조팔 댓글봐라 보력하도 많이 해서 더이상 추천을 누를수가 없오 조팔 저기 댓글창에서 썩은 한남좆부랄 냄새가 진동해서 코가 막히노 대체 저놈의 개돼지들은 김지은이 꽃뱀이라 생각하더노 ㅋㅋㅋ 
보력 힘 조라 이기
보력 안오노? 워념추천은 24인데 비공 개수 왜 이러노? 추천 누를 댓글은 왜 추천이 1개뿐이노? 이래놓고 무슨 최전선이노
보력 너무 부족하노 댓글창에 좆놈들뿐이노  
워추만 찍고 귀신같이 사라지노 좆팔 보력도 안오면서 무슨 최전방이노 
댓글수 초과라고 더 못쓰는데 아직도 자릉내가 진동하노 근데 왜이렇게 보력 안오냐고
보력 왜이렇게 후달리노 두번째 기사 들어가라 이기 댓글도 별로없고 한남도 50명 남짓인데 베플이 다 한남이노
갔다왔노. 댓글에 틀딱이들만 난리치고 있노 보력 좀 가라
좋아요/싫어요 or 댓글쓰기 좆창나면 베멋으로 올라간 국산남좆부랄 멋들들 신고하도 눌러라익이
쿵쾅이들 모여서 보력 뽐내라 이기야
알차게 다녀왔노 보력가라이기야 안가면 웜년아니노 
이런댓글하나단다고 뭐가 바뀐다고? ㅇㅇ 바뀐다이기야 다녀와라
일하는 중인데 틈날때마다 보력중이다이기
자댕이들 ㅈㄷㅈㄷ하면서 싫어요 누르는거 앵나오게 하찮노ㅋㅋㅋ아직
 보력부족하니 많이들 가라이기
보력필요하노 이기
보력 귀찮아서 안가고 그러는 년들 많제? 후팔 이래서 안되노 보력꼭가라 댓글에 여남비율봐라 좆창났노 
귀찮다고 보력안가면 결국은 여혐쓰까서 그대로 사발드링킹하는거다이기 
보력꼭가라
보력간다

행갓치는 워추다이기야
교육청 자집놈들 다 쓸어버리고 보지로 채워야하노 자집놈들은 하는일이 대체 뭐노? 6미투예방9은 무슨 지들소추 3초찍하는 소리노?
이놈들은 유충 시절부터 그남처럼 행동했을 거노 자기 과거를 보는 듯하여 애틋함에 저따위로밖에 처리를 안 해 주는 거지 그렇지 않으면 이기 뭐노
교육청 미투예방 장난까노 칼들고 찾아가야겠노 그나저나 틈틈이 저 남경새끼한테 전화해서 욷현이 잘 있냐고 물어야겠노^좆^
행갓치는 워추노 수사 들어갔다니 기쁨의 딴스딴스가 절로 나오지만 교육청 좆놈들은 답이 없노 좆빡치니 youngsang고 상담뽀이들 족치러 가야겠노
6미투예방9ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭔 부랄단스하는 소리노? 보오력 또 간다 이기
교육청에만 민원넣었지 음경 일시키는건 깜빡했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 넣는다 이기야
바로간다 이기야

미투 예방은 뭐로? 저딴놈이 담당하고 있는데서 뭔 교육이 똑바로 이루어지고있다는거노 서울교육청 중등교육과 이재중 장학사 저새끼도 민원간다
⊙
미투 예방은 또 뭐로 ㅎㅍ
소추 업로더 그지새끼 꺼져라
소추 넣지 말고 보력가라이기 제목은 어그로노 
보력다녀왔노
"여자가 뭘 할 수 있는지 보여주겠다"
출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스
 http://naver.me/FDJiwUJR
여기도 보력가자 !
둘다 다녀왓노
가야겠노 이기
좋아요49 훈훈해요10ㅋㅋㅋ 자집놈들 진짜 찌른것도아니고 장난좀친것가지고 개복치마냥 노무례민하노 그래서 어떻게 세상살겠노 이참에 그냥 죽어라이기야
훈훈해요누르고왔다이닠ㅋㅋㅋ
한남좆놈들 하여간 예민한건 알아줘야되노 ㅋㅋㅋㅋ
아침부터 훈훈한 기사노^오^
정육점에서 일하는데 발골이 취미라 칼좀 잠깐 들고 나온걸수도 있지 않노? 등급도장도 안찍힌것들이 트랜스 돼지되고 싶어 꿰에엑대노
뭐로 칼 좀 잘드나 테스트 하고 싶을 수도 있지 부랄잡고 발라당 까져서 앵앵대노
하필 앞에 앉은 한남충 잘못이다 이기
훈훈해요 깔깔깔깔 
한국남성분들 너무 예민한거 아닌가요? 쳐죽임 당할수있으니 조심하시고 밖에 나오지 마세요~! 깔깔깔깔 좆물싸개들
여자들한테 범죄 피해 말하지마라 예민하다 늘 화가 나있다 이 부랄떨던 한남종 맞노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑좆나 예민하노 좆병신인성병신들 
아니 저 날 칼본좌 칼 새로 산 거 같드만. 칼 새로 사면 당연히 자댕이 한 번 썰어봐야 하는 거 아니노? 갑자기 왜 저러노? 이때까지 늘 그레왔던 것 처럼 고분고분 썰려라이니.
장난 좀 친거가지고 냄져 아니랄까봐 예민하게 구노 본디 여자는 다 커도 애라서 짓궂게 칼도 들이대고 하는거다 이기야 
장난으로 올린 거 가지고 부랄 떠노 여자가 장난으로 칼 좀 들 수 있지 뭘 그렇게 예민하노
"여자가 뭘 할 수 있는지 보여주겠다"
출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스
 http://naver.me/FDJiwUJR
보력필요!
훈훈해요 누르고 한나미들 집구석에 쳐박히라고 써놨노^오^
보력다녀왓노
후팔새끼들 아주 워마드에서 죽치고 사나보노
인생 쉽게 산다이기
에어컨 바람 쐬면서 손가락만 꼼지락 대고 기사써내게
댓글 개쳐웃기노 워마드가 한남의 간택을 받지 못해
슬퍼서 저러는 애들이라노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 미개한 자지인줄 아는 것도 병신같고
한남들 자의식과잉도 병신같노
마! 고추 2cm에 안경버무리 멸치는 아무도 안따먹노!
댓글 좇나웃기노 얼른 보력갔다와라 이기야
언론데뷔 축하하노 보력간다이기
보지는 원래 자집애들 때리기도하고 부랄도 좀 터뜨리고 칼도좀 들이밀면서 크는거아니노? 보지는 커도애다 냄져들이 좀 이해해줘야하노
맨날 여성 보고 례민하다 감정적이다 일을 크게 키운다 하면서 사회생활 못한다고 지랄하더니 자집애들 칼 하나로 징징거리는 거 봐라 이기 살남한 것도 아닌데 냄져 히스테리 오졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요69 훈훈해요69 대웃챙이노 ㅋㅋ
훈훈한 기사에 가슴 한켠이 따-뜻해지노 ^느^
찌른 것도 아닌데 예민하기는ㅋ 슬쩍 칼집 내주면 아주 부랄발광 하겠노? 언제 찌를 지 모르니까 몸 사리고 다녀라 한남들아
훈훈하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
카카오뱅크 3333 06 3056298 ㅈㅇㅂ
http://m.cafe.daum.net/myboddymychoice/FguP/292
했다이기야
이기야노체 앙망.그리고 나도 했다이기야
후원하겟노 힘조라이기야
후원하러지금가노
.
.
아까하고왔다이기야
후원했노
갔노 ㅋ 스트레스 앵 풀리노
좆팔 자댕이들 사육장이노 일단자지털 밀고 후장따자익이
.
워추준다익이야
조무사 여혐 워딩이노
으윽 신고할 댓글이 왜 그리 많노 한남 아직도 재기 안했나 으으 ㄱ

조무사때문에소추준다이기 미군방위 미군공익이노 연어질하고와라
보력가겠노. 어딜가나 6재앙9은 있나보노
723 다른 좆국들도 이미 6재앙9했나 보노. 살남 밖에 답이 없다이니야.
참운동가-> 운동가로 수정 앙망하노 여자가 디폴트노
816 6여성운동가9라는 뜻으로써 쓴 게 아니라 6여성인권운동가9라는 뜻으로써 6참운동+운동가9란 의미로 쓴 건데 역시 그렇게 보이노? 내 생각이 짧았던 것 같노. 윾입 같은 워딩에 뒷목 잡았을 년들에게 웜송의 의미를 담아 카카오에 불 지르고 오겠다이니.
재앙이노
.
....
.....
......
추진단장 보지대장부님아 반드시 좆색기들 싹 쓸어주기를 부탁드린다 이기야
이참에 갑룡이 꺼지고 사람경찰청장 세우자이기야
이건 좋다 이기
이게 백래시인지 아닌지 항상 조심해야 하노 절대로 방심하고 마음을 놓아서는 안 되노
댓글 크린하노 ㅋㅋㅋㅋ 굳히기 가노
625 동의하노. 일단 현재 기사는 훈훈하다익이
좆펄 따봉 누를때마다 10초씩 기다려야 하노 이거 만든 한남 사형 언제시키냐이기
.
성공하라 이기
앙앙이 내장꼬치  먹고싶다
쫄리노 자지들 겨우 요거가지고 바들바들 떠노 ㅋㅋㅋ
아니 릴베 놔두고 뭐하는 수작들이노? 청와대에서 꼽았을때가 언진데 아직 살아있노 저좆들 안조지노 
실베 600만 설립년도 2010년 이거 안잡고 사람 몇없고 운영기간도 배 이상 짧은 워마드 잡겠다는게 한심하노 실베전에 워마드 먼저 폐쇄하면 좆국 편파수사로 좆되는건 한순간이노
이게 문재앙이 정부다 이기.  여자들 시위 인정했다는 이유로 여성부 자리 빼버리고 남자인 박카스 개좆병신이 아닌 여자들 잡는데에 사력을 다하노.  추잡한 한남종새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
Catch me if you can 희희안희정 
아이피정보수집목록은 어떻게 된거노? 그냥 수집하지마라 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신들ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 븅신들아 워마드 국제공조 할 시간에
디시 일베나 뒤져봐라이기 고소할 껀덕지가 넘치노 넘쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답나왔노. 미국에서는 명예훼손이 범죄가 아니다☞무죄
병신들 일베 폐지는 안하고 뭐하는 거로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일베 야갤 등등 수많은 남초만 없었어도 워마드는 생기지도 않았노 ㅋㅋㅋㅋ 남초들 사라지면 워마드는 자연스럽게 사라지노 남초를 잡아야지 뭐하는거노 
좆경들 노오오오오오력이 부족해 그라노 그러니 여자를 뽑으라니깐 멍청한 좆경만 뽑으니 저 부랄ㅋㅋㅋㅋ 멍청하면 더 노오오오오오력을 해라 누가 냄져 아니랄까봐 포기가 빠르노 깔깔깔
쌀국에서 할일없노 좆국수사 공조해주게 ㅋ 별 병신들을 다보겠노
조팔 설득씩이나 할정도로 열정넘치노.
왜 여자들한테는 안해줬냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신들 계속 손가락이나 빨면서 광광 울어라이기야
아직도 저 좆병신들은 지들이 양국에서 어떤 위치인지 모르는거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구글이 한남국만 상대하는 줄 아노 전세계 모든 나라 다 상대하는데 한남충들이 6명예훼손9 웅앵대는 소리 구글에서 보는 시선은 좆슬림국가에서 6여자도 히잡을 쓰지 말아야 할 자유가 있다고 신성모독하는 글을 올린 여자를 신성모독죄로 처벌해야하니 그 여자 신상을 알려주세요 웅앵9 이거나 똑같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 보기엔 범죄조차 안되는 걸로 유저 신상 알려달라고 부랄인데 그게 먹히겠노? ㅋㅋㅋㅋ 좆병신들 아직도 주제파악 못하노
실베 국내서번데 그건 왜 수사안하노?
왜 아무런 죄도 없는 사람들의 신상정보를 캐내려고 하노? 이건 불공평하노. 정부에서 김정은 처럼 독재정권이라도 잡으려고 하는짓이노? 
문재인 탄핵해야 하노. 문재인 병신새끼 북한 똥꼬나 빨고 간첩신고 해야겠노 풉킥풉킼ㅋ
음경들 다 니네가 노오오오력이 부족해서 아니겠노? 으데 화살을 돌리노
ㅋㅋㅋㅋ웃기노 지네 6kibun9이 나쁜 걸 죄라고 우기는 좆국이 얼마나 한심해 보이겠노 ㅋㅋㅋ 비웃음이나 안 당하면 다행이라 익이야 마 좆경아 표현의 자유 모르노?ㅋㅋ
현재까지 답변이 돌아오지 않고 있다 현재까지 답변이 돌아오지 않고 있다 현재까지 답변이 돌아오지 않고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
릴베두고 우리한테 지랄이노ㅠㅠ 자린이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쳐돌았노 편파도 도를 지나쳐서 환멸난다이기야 

그냥 확실히 여자만 조지겠다는거네 두고봐라 이거 꼭 기록해서 역사책 한페이지로 남길거다 니들이 아무리 밟아봤자 여자들 세상은 올수밖에없다이기
야이 버러지새끼들아 머구가 본거지고 최근에 직원 채용한다고 대놓고 올린 실베새끼들은 절대 안 잡노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중좆대 오진다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바티칸도 그렇고 외국에 한남이 보내는 메시지는 다 씹히노 ㅋㅋㅋ
하긴 답변할 가치가 없기는 하노ㅋㅋㅋ
바티칸도 그렇고 외국에 한남이 보낸 메시지는 다 씹히노 ㅋㅋㅋ
하긴 답변할 가치가 없기는 하노
좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트럼프가 퍽이나 재앙이 위해 나서주겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍대남 사건 아직까지도 답변없다는 부분 개웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋ
한남소추들의 공허한 메아리가 쌀국 한구석에 부딪혀 쓸쓸히 사라졌노.
쌀국 서버 관리업체에서 한남이 보낸 공문 걸레로 쓴다고 하더노
디씨 야갤은 안잡노? 어이가 없을 무 노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신새끼들 지랄하노
한남민국에서 잡을 수 있는 국내 상업사이트 한남충은 안 잡고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재앙아 뒤지고 싶냐
텀블러,일베, 각종 남초사이트는 가만히 냅두면서 ㅋㅋ 워마드한테만 부랄발광좆지랄하는꼴 군무딱 웃기노
깔깔깔 누가봐도 차별인데 이래도 편파수사 아니라고 하는 새기들은 머가리 달린거노 안달린거노
앙앙이는 얼마나 여성을 개돼지로 보길래 그딴 발언 했던거노? 
여자 잡을 때는 의욕이 넘치노 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부랄 뽑아버릴 놈들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기노
병신들 지들이 뭐라도 되는줄아노
좆국 버러지정부 이제 편파수사 아니라고 변명할 생각도 없어보이노ㅋㅋㅋㅋ대놓고 여자만 팬다이기ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ남견들 양놈들한테 똥꼬 대줄라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일베, 오유, 디씨 등 수많은 좆초 사이트는 내버려두고 왜 워마드만 탄압하냐 이기야 어디 더 해봐라 슬슬 코르셋이랑 흉자도 편파수사 인권침해 눈치채기 시작했다 이기  
희희안희남경새끼들 회찬하고싶노회찬? 수컷이 울면 이리 문재다 문재나라꼴이 재앙이노!!
일베보다 먼저 폐쇄되면 그땐 살남집회노
한남좆들 왜 일베는 폐쇄안시키노 
한남 저 좆븅신새끼들은 아직도 쌍팔년도마냥 여자들 눈가리고 웅앵대면 여자들 입막는게 가능한줄 아나보노ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시점에서 보란듯이 일베 디씨냅두고 워마드한정 편파수사만 쳐해대는거보면 을매나 여자들을 우습게보고 사람취급을 안하면 매번 저부랄을 떠는거냐이기야
애초에 수사할꺼리도 없는걸로 개오버하노ㅡㅡ 그열정으로 한남몰카충이나 잡아라 이기
포챈 레딧 다 놔두는 미국에서 잘도 협조해 주겠다 좆병신들아ㅋㅋㅋㅋㅋ 식민지 자지들은 어쩔수 없놐ㅋㅋㅋㅋ
실베부터 잡으라이니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베 소라넷 지금까지 안 잡고 뭐했누 ㅉㅉ
이 개만도못한 새끼들 그렇게 일베,디시 수사하라고할땐 들은척도 안하더니 웜은 부탁도안한 국제공조수사까지 진행하려하노?
다른거없노 니들의 이런 "이중적인"태도 때문에 페미나고 메갈나고 웜난거다이기야 지옥까지 따라가서 쳐죽여버릴거노. 세상을 바꿀거다 한남이란 종족자체 씨를 말려버릴거노. 내 두고봐라 후팔새끼들
워마드 어차피 해외서버라 못잡는다이기야 ㅋㅋ
좆베나 어떻게 해라 이 병신 한남충새끼들아 깔깔깔
한국 법원이 발부한 영장은 외국에서는 법적 효력이 없는 ‘사문서’에 가까워, 한국 법원이 발부한 영장은 외국에서는 법적 효력이 없는 ‘사문서’에 가까워,한국 법원이 발부한 영장은 외국에서는 법적 효력이 없는 ‘사문서’에 가까워,한국 법원이 발부한 영장은 외국에서는 법적 효력이 없는 ‘사문서’에 가까워,한국 법원이 발부한 영장은 외국에서는 법적 효력이 없는 ‘사문서’에 가까워, 
국가가 발행햇는데 사문서 취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ 이게 바로 세계에서 한남의 위치다 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ
쌀국에서 잘도 답변해주겠노 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자댕이들 답변 좃빠지게 기다리고 있노? ㅠㅠ 애잔하고 애잔하다 익이야
깔깔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍청하노 자지들 뇌가 부랄에 달린 게 분명하노
갔다왔노 ㄱㄱ


다녀왔노 한번 가입하면 국회는 입법지랄할때 자주쓰니까 다녀와라이기
찬성햇노
이거 많이 알려서 꼭 폐지 시켜야하노
폐지하면 양남말고 흑좆이라도 먹을 길이 사라진다
올해까지 갈것도 없이 지금도 매일 수십 수백명씩 이집트에서 인천으로 오고있노 이집트도 무슬림이다
다녀왔노. 자집들이 주제도 모르고 설치노. 칼로 찌르면 암말도 못하는게ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직까진 댓글창 가벼운데 곧 무거워질것같노 빨리빨리 보력들 다녀와라 이기이기
가는 김에 여기도 같이 보력가라이기

https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=215&aid=0000664399
관련기사 계속 검색해서 순회보력 다니고있노. 몇 소추새끼들 댓글보면 아주 가관이라 이기.
기사마다 누르고 있다 다들 고생하노
기사에 댓글도 같이 써주노 그 새끼들 지금 할머니 이모티콘 따서 좆지랄하고 있노 
보력간다
댓글 쓰고 왔노 역시 자집애들 이런 대엔ㄴ 글 하나도 안올라오노 개찌질한 새끼들 
보력간다

이것도 중요하긴 한데 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=082&aid=0000822891
이 쪽이 더 급하다 이기야
실베가 노인 나체를 조롱하고 유포했노
범죄인데도 좆이버가 묻으려한다
좆이버 민원 넣고 댓글달자 이기야
ㄴ수정했노 지금 보력 가겠다 이기야
보력가자이기야!!!!
안비노
보력가자
보력가노 이기야
갔다왓노
하여간 상상초월이노 한남종이란 
메일 보내고 왔노 남기자 자댕이 나부랑이가 썼을 줄 알았는데 기자가 썼노 기가 막힌다이기야 조팔
좆기자들 지들도 실베 댓글다느라 기사 낼 시간 없다 이기야 결국 딱 하나 기사 난것도 기자가 썼노ㅋㅋㅋ  좆국 좆기자 수준 앵나온다 이기야
좆기자넘들
보력간다

6일베 할머니 나체조롱9 네이버 12시 2시 4시  총공 보력지원 부탁하노
이건 공론화 기사화 되나안되나 보자 이거 공론화 안되면 남잔 이렇게 살아도 되지만 여자는 안돼 라고 국가차원에서 차별한거 확실하게 입증되는거노
한남언론 까야되노 남자만 부둥부둥하고 여자만 쳐패는 한남언론 조롱해야되노
나라가 뒤집어지는지 보자.   기자좆놈들 좆견새끼들 온힘을 다해서 포토라인 세우나 보겠노 
남기자 개새끼들아 니네 지금 워마드 관음하고 있는거 다 안다 이기야. 좆팔 그딴 빵쪼가리 태우는 거는 잘만 보도때리면서 인권침해 불법촬영 공개 및 유포하는 것은 왜 무시하노?
이런거 기사화 안 하노 좆기자들 지들도 저러고 다니노 일베나 좆기자나 수준 똑같노 좆팔
하 좆팔 저 애비 뒤진 한남새끼 저거 어떻게 죽이지? 좆팔 좆국 퉤퉤. 웜발 남아 납치 살해 예고글엔  약자는 건들지 말애얘지 웅앵웅좆부랄을 떨더만 이 사건은 그대로 묻히는거 보소.저 어르신은 약자아니노?좆국 유충 보다 훨씬 약자노.  오죽했음 어르신이 그렇게까지 내몰렸겠노.나이드신 분이라 인터넷이고 뭐고 잘몰라 걍 대놓고 찍혀서 대놓고 유포된거 아니냐고. 좆국은 걍 확 다 불싸질러부러야됨.
남기자들 역시 일베충이라 저런건 기사에 싣지도 않는 꼬라지 하고는 쯧쯔
성범죄 친고죄 아닌데 왜 본인이 아니라 고소 안된다는거노?
남기자중에 대갈빡 제대로된 새끼가 하나옶노
일베분석 = 한남분석. 일베자체가 한남아니노 한남새끼들아 왜 니들은 아닌척하노ㅋ 일베분석 보고싶노? 니들 치부 다 드러내서 도려내준다 판깔아라이기야 손발이 드릉드릉하노 아니 내가 깐다. 한남분쇄 곧 들고오겠노.
개좆같은 새끼들이 여자들이 좋은말로 여혐하지말라 일베없애라 차별하지마라 살인하지마라 강간하지마라 천만번도 넘게 말할동안 귓등으로도 안쳐듣다가 이제야 좀 대등하게 목소리 내보니까 이땅에 여혐이 없던척하노 한술 더떠서 여혐에도 이유가 있는거아닌가요 여혐할만하니까 여혐했지 빼애액 시전하며 다시 여혐하노. 이게 가능한 이유?  그냥 그래도 되기때문이노. 그게 권력이고 기득권이노. 권력을 탈환해야 한다. 한국남자는 다 죽어야한다. 대화가 통하지 않노. 지금까지 여혐했던걸 인정하지도 못하면서 무슨 대화를 하노. 다 죽일거노.
이례적일게 뭐있노 자댕이들아 한국에서는 자연히 생길 현상이었노 좀 더 있어봐라 자댕이 스무명 삼십명 죽이는 연쇄살인범 수두룩히게 나올거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 좆팔거
길거리만 돌아다녀봐라 남혐을 안하게 생겼나이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆국에서는 당연한 현상이노 탈모 소추 호빗 한남 와꾸보고 으찌 남혐이 안 생기노 키 작은것도 병신같은데 좆까지 작다니 혐오 그 자체다 이기
좆같은 새끼들 이제와서 6여자9 아니라고 부랄떠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자아니면 지금 워마드가 하는건 자적자라는거노?ㅋㅋㅋ머가리에 좆물만들어서그런지 논리 재기 ㅋ
메갈 워마드때문에 여혐시작한척하는거보면 도깨비 방망이로 절구통에 넣고 갈아버리고싳노
떠먹여줘도 모르는 개돼지한테 기대안한지는 오래노. 워마드는 지금 스탠스만 유지하면 된다 이기야
그린일베 댓글보다가 반사적으로 반대누를라고 소추 누를뻔 ㅋㅋㅋ 일베 분석 ㄹㅇ 앙망하노 한남치부 들추는 꼴이니안하겟지만 병신놈들
강간못잃어서 개부랄들을 미친듯이 떨어댄다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 쌉치고 저 그린일베부터 다 분석 들어가라 이기이, 겜일러 경력있는련들이 네이버만큼 쓰레기기업도 없다고 혀를 내두르고 벼르고 있노 ㅋㅋㅋ
하여간 한남들 자들거리는건 종특이노 이기
갔다왔노이기 ㄱㄱ
청원 참여하고오겠노
다녀왔노 다들 허벌 청원가라 이기
간다 이기
이미했노^느^
하고왔노
갔다왔노
동의했노
했노
했노 몰랐는데 고맙노
다녀왔노
달려간다이기
69696969년전에 했노
갔다왔노 
갔다왔노
갓다왓노
도옹의
다녀왔노 
갔다왔노
다녀왔노
하고왔다이니
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노 이기야
갔다왔노
했다 이기
보련간다 이기
자댕이들은 페미의 ㅍ자도 모르는것들이 뭘안다고 주둥이 쳐놀리노 다 후전깨해야한다 이기야
ㅉㅉ에잉 자지가 글배워서 기사 싸지르니 저런거나 쓰노 배에 칼 꼽고 재기도 안하고 아주 세상 편하게 사노
저거봐라ㅋㅋㅋ어차피 한남은 페미나 워마드나 구분할 생각도 의지도 없노. 이 상황에서 페미와 워마드랑 선그어봤자 아무 실익없는거노. 페미와 워마드가 같이 죽든 페미와 워마드가 같이 살든 그 뿐이노. 과거의 권력찬탈 자지들이 성녀와 악녀 이분해서 정치질 했듯이 현시대 권력찬탈 자지들은 페미와 워마드를 이분하노. 그러나 봐라. 댓글과같은 ㅎㅌㅊ남들이  그남들의 의중을 투명하게 보여주노. 권력찬탈 자지들도 저들과 똑같다. 그들에게 페미나 웜이나 다른보지들이나 지배해야하는 대상이노. 위협이 되면 그걸 비도덕으로 몰아가서 없애고싶을뿐이노. 
ㄴ 그러니 아예 자지도덕 가짜도덕을 엎어버려야한다. 프레임을 엎어버려야 한다. 이것은 앞으로 혁명이라 불리게 될것이노. 제압되는 자는 악마고 불손한 노예고 범죄자고 미치광이가 되지만 제압하는 자는 혁명의 영웅이 되노. 판은 이미 펼쳐졌노. 피할수도 거스를수도 없노. 우리가 심판하고 우리가 단죄해야하노.
응 한남이란말 생기기 이전에도 꼴페미란 소리들엇고 말로 좋게 타일러도 ^역효과^엿다이기야 ㅋㅋㅋㅋ그니까 아예 첨부터 그랫단 소리노ㅋ
주작그만하고 예수나빨아라 자댕이들아
워마드는 여권을 물 밖으로 올려줬을 뿐 온갖 해악은 한남좆병신들이 저지르노.  웜이 뭔 짓을 해도 되지만 사실 왜곡해서 깽깽대는 꼬라지는 하찮노 
웜년들 아이큐 70 쯤 되는거 같노. 못생겨 머리나빠 정신병있어. 딱하노
워마드가 잘하고 있다는 반증이노 세상은 결국 우리에 의해서 바뀔것이노
슨상님들의 여성주의 연구는 워마드 지우기에 수렴되는거 같은데 아니노?? 여성주의  슨상님들 진정한 여성주의는 도대체 은제연구하시노??
조팔롬의 쓰까패미 연구하느라 좆망진창 좆국 만들어놓고 젊은 여성세대는 김치쳐맞고 살해당하는 동안 성노동웅앵웅 하면서 좆같은 가부장제 복역만 했으면서 이제와서 밥그릇 없어질까봐 워마드는 선을넘었고 웅앵웅하는게 느그 여성주의연구노??
소수자=자지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 좆소수자라고 엄살 떠는 ㅎㅌㅊ놈들이 더 여혐하고 차별하는 거 사회학 기본상식 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소수좆 연대 부랄떨고 좆빠졌노 쓰까가 페미니즘이라니 여자에 대한 사회적 인식도 역사적 인식도 없는 무뇌들이 오히려 여자 밖에 있는 냄저보다 안으로 들어와 망쳐왔다는 걸 전세계에서 산증해 왔는데 메르스갤 때부터 ㅎㅌㅊ 좆빠는 진보꿘충 쓰까 걸려내지 못해 일어난 일만 봐도 그게 한국남자 유식이가 메르스갤 여혐탄압한 거보다 아직낸 것만 봐라익이 쓰까랑 젠신 똥꼬충은 좆비위 맞추려 나타난 기형적 정신장애노
쓰까가 한남보다 여혐한다는 핀트는 아니노 기생좆충으로 덮지 못하는 여권의 진리를 혐혼제도를 통해 왜곡하는 것처럼 페미에 소수좆 좆교 피해좆이라 끌여들여 여권을 왜곡하는 게 쓰까란 거다익이
아 좆팔 그냥 탈조 하고 말겠다 영혼을 팔아서라도 탈조 하겠노
지들이 못배우고 하등해서 현장일 하는걸 아직도 못깨닫고 저러노
응 남초도 다 일베다 이기야
워마드를 향한 두려움이 커질수록 우리가 그만큼 잘하고 있다는 얘기노 ㅋㅋ 
안녕하세요?
사이트 하나 소개해드리려고 합니다.
해외기반의 웹사이트 입니다.
http://umymoney.club/9189898026281/

해당 주소를 따라가셔서 가입을 하시면 아래의 광고창과
(email 란에 아무거나 넣어도 됨)
숫자를 치는 칸이 있는데 4자리 숫자가 나옵니다.
그 숫자를 입력하면 10cent 씩 적립이 되고
50$ 부터 paypal 계정으로 받을 수 있습니다.
1시간이면 1000번 정도는 입력하니까 100$ 정도가 되겠네요.
용돈 벌이들 하셔요.
(페이팔 계정 외 개인정보 요구하지 않습니다.)
한남들 논리적인척하노

싫은걸 어쩌라고
난 페미니스트가 아니노. 난 여성우월주의자란 말이노
페미의 ㅍ자도 모르는게 조신치못하게 어딜 글을 싸지르노
쓰까 선생들 당신들이 제일 페미니즘 운동이 방해된다 이기
보빨력이 딸리냐?
제목에 있는 남평론가좆놈도 맥락맹이노. 시대가 어느땐데 옛날 시가 좆세우는 데에 정신팔린 미개한 시인걸 알았으면 당연히 그린일베와 백과사전 설명도 과거에 이런 걸레좆같은 시도 좋다고 지들끼리 기차놀이하던 때가 있었다고 바꿔적으면 될일 아니노? 별걸 갖고 문학선생 곤란하니 마니 부랄이노
ㅇㅇ
자집애들 하여간 ㅉㅉ 총살안해줘서 저러는거노
자집놈들 흑좆나예민하노 얼마나 아가리를 열때마다 성희롱을해댔으면 제발저려서 자들대노
툭하면 직수하는건 남자들이 나약한 정박아인 탓이지 누구를 탓하노
노무 역겹노 자집애 수업 준비 할때 저부분 얘기할거 상상하며 음침하게 있었을 확률 96.96%노
꼰대들 뭐하러 쉴드치노 세금 아깝다이기
드라이하게 설명하고 넘어가면 누구 뭐라노? 책에 나온다는 핑계로 얼마나 능글맞게 성희롱했는지 뻔한 쀼젤. 고1여고에서 지리시간에 제주도 오름이 위에서보면 여자보지 닮았다고 40대 상폐남교사가 말해서 민원들어간적도 있노. 그 남교사가 하는말이 전공서적에 나오는 말이라고 박박우기더라이기. 전공서적에 나오면 고딩수업에서 다 말해도 되노?
저따위가 판쳤으니 전세계가 한남 6문학9을 혐오낙서로 분류한거노.  개좆병신 국가라서 저따위 쓰레기가 버젓이 돌아다니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난감하면 옷벗어라 한남들아. 남자가 주제넘게 선생을 하니 이 사단이 난거아니노. 남자 사회진출이 이렇게 해롭노.
여자였으면 모 문학 여교사 충격적 성희롱.... 수업듣던 학생들의 심리적 충격심각... 여선생을 교단에서 퇴출시키자는 비판여론 일어... 여선생들의 자발적 검열필요.... 교실에 씨씨티비 및 녹음설치 의무화 청원 봇물....  이지랄났을거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔새끼들아 백래시의 백래시 쳐맞아봐라 개새끼들아
기사 보력가라 이기야
http://naver.me/Fctx86mo
황당하게 미투 당했다 국어교사는 억울하다 이런 기사는 앵나 댓글 많은데 진짜 기사는 댓글이 적노
좆팔 이 남선생 챙넘이 지가 설명할때 거북이 머리는 남성기 물은 여성기를 뜻한다면서 물에 넣었다뺏다넣었다뺏다 요지랄 모션을 곁들었다는 얘기는 와 빼먹었노
성희롱을 6주책9으로 포장하노? 칼로 찔려봐야 정신차리겠노
유리한것만 말하노 위윗댓이 언급한 내용은 안나왔노 한남들 ㅋㅋ
한남들은 좋겠노 급식들 상대로 합법적 성희롱이 가능한 곳이 또 으딨노
.
이거 남모델이 피해를 신고한 것도 아닌데 좆찰이 알아서 '내사 착수'했다고 나오노. 남자는 피해자가 신고 안해도 알아서 수사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광화문 시위 15만 찍자
축하하노이기 나도 못본건데 기자뽀이가 먼저봤노 봊존심 상하게 ㅋㅋ 분발해야겠노
모델 좆돌이가 직접 와서 꺼이꺼이 울지도 않았는데 경찰이 나서서 수사해준다 이거노? 경찰청이며 청와대며 싹다 불타는 꼴 보고 싶으면 유좆무죄 무좆유죄 열심히 해봐라이기
아따 좆경들 바빠서 꼬추털깎을 시간도 없겠노이기 웜 상주하는 남기자나 원망하라이기야ㅋㅋㅋㅋ
축하한다 이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축하하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나운서님이 이번에도, 워마드가 논란의 중심에 섰습니다 할때 
멋져서 클리 떨렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데뷔축하한다이기 
보력도 가라이기 ㅋㅋ 좆놈들은 가만히 있어도 좆경들이 알아서 부둥부둥해주고 난리도 아니노. 경찰 성비 여남 9:1 반드시 가야하노
오ㅏ 저거 보지도 못했는데 기사로 먼저 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈해요 박아주면 더꿀잼이노ㅋㅋㅋㅋ
여자한테 이 반만이라도 해줬으면 그 많은 사람들이 죽진 않았다이기 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글 하나하나 눌러보나보노 ㅋㅋ웃챙
좆한민국
댓창 첫댓만 내리면  클린하노 보력가라 이기야
축하하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기자뽀이 경찰뽀이 웜없었음 뭐하고 사노? 할짓이 그렇게 없노? 직수하면 된다익이
하여튼 좆경이 제일문제야
워마드 계속 실검이노 ㅋㅋㅋㅋ 웃챙이다이기
저거 쓴 남기자 이름이 6 혁수 9 노. 이건 우연의 일치가 아닌가같노. 기대가 되면서 클리가 떨린다이기. 
이새끼들 이십사시간 워마드만 붙잡고있는거 아니겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜들아 힘빡줘라
워마드 이년들아 우리이제 슈퍼스타노 이제 해외 대뷔하는거노?
남기자들 최신글 새로고침 그만 눌러라 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조팔 남초 사이트에 옛날부터 별의별 몰카 사진들이 허구언날 올라올 땐 언론들이 이렇게 까지 보도 하고 경찰 움직였냐 웃챙되다 갑자기 열받노
와 후팔 축하한다 이년아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다이기 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사생대회 빨리 열어라 광광
나도 기사로 먼저 알았뿟노 수상축하한다이기
기자뽀이들 눈에 불을 키고 웜질하노 이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축하하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노무딱 부럽노
※
독일에서
무슬림남을 ‘인간 이하의 짐승’으로 표현했다가
차별 금지법으로 고발당한 사례도 있었노
저거 진짜 당장 청원 해야되노
ㄴㄹㅇ이노 이탈리아에선 범죄저지른 무슬림한테 너네나라로 돌아가라고 했다가  차별금지법으로 고소당하고 미국에선 남동성애자 커플이 의뢰한 케익 만드는거 거절하다가 차별금지법으로 고소먹은 사례도 있노 
또 미국에선 공식문서에 엄마 아빠라고 못쓰고 부모1 부모2라고 기입해야 하는 곳도 있노 창조주 존재 지우려고 하노
문재인 지랄하노. 그냥 외국에서 하는건 다 좋아보인다고 후장빤다그러지 그러노 차라리. 병신새끼. 세계 흐름도 못잃고 좆만한 나라에서 왕된거마냥 저지랄하고앉았노
재앙이 저게 돌맞아 뒤질라고 발악을 하노 좆팔 청원 동의하러 오는 사람들이 많아서 그런건지 좆와대 좆병신새끼가 막아놓은건지 흑좆나게 안들어가지노 페이지는 멀쩡하게 잘 열리다가 동의만 하려고 하면 좆나게 튕겨대노 개짜증나게 좆밥새끼들 진짜 죽여버릴거노
조팔 심각한거노 개헌하려할 때 국민>사람으로 바꾸려고 하더니 개헌 엎어지니까 아예 차별금지법 조항에다 넣노 끈질기노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가관이노 아주
청원하자 이기야
이거  보자치 경쟁률 낮추려는 한남충의 계획인거 같노  이런식으로 자지수 줄이고 싶노
똥치기기차놀이하다가 에이즈걸려도 좆국에서 atm하고 , 좆 떼고싶다고 해도 atm지급되고 아주미친나라노 , 전부 나한테 맡겨라 에이즈 처형시켜서 에이즈발병률 0%로 만들고 떼고 싶은 좆도 오함마로 찍어준다 이기야
봊똑똑하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이동6현9이노
ㄴ알게뭐노 자집애 이름 알 필요없다 이기야
아 이동현이노? 수정하겠노. 개 후팔 데폭남이랑 헷갈렸나보노. ㅉㅉ 하여간 이동현 이동혁 와이리 많노?
전화대응도 못하는 남교감 어떻게 교감됐노 
ㅎㅎㅎㅎ
꼭봐야겠다 이기
보력 가라이기 댓 선점하자이기
갓다왓노
고맙다이니야 채널고정이다 
못봤노 뉴스기사에서 한남충이랑 싸운다고 몰랐네 이기
아 이거 못봤네 이기
다녀왓다 이니야
나도 왔다 이니야
다녀왔는데 보력 더 필요해보인다 이기
갔다왔다 이기
다 갔다이기야노 
다 다녀왔노. 이 씌앙년들 나빼고 다 데뷔하는거같노 광광ㅛㅛㅛ
여러분 우리는 모두 페미니스트가 되어야 합니다. 여성우월주의자들 말고 말입니다. 진짜 성평등을 이뤄내자니깐요??
청원 동의하고왔노. 차별금지법 읽어보면 여기 좆창내겠단 소리하고있는거노 곰재앙탄핵해야한다이니
갔다왔노
이거 흑좆나 심각한 사안이노 무조건 보력가라 이니야
다녀왔노 좆팔
하고왔다이니야 안한년들 다해라
이좆같은걸 대체왜하노 이니야
https://m.womad.life/247153

여기도 내용 있노 참고해라
갔다왔노
이거 맘까페 아이디 있는 년 꼭 올려라이기. 영국 로더럼에서 개슬람좆들이 20년 넘게 수많은 저소득층 여자애들 성착취할 수 있었던 게 차별금지법이 상징하는 좆같은 PC충 분위기 때문에 ^인종차별^로 몰릴까봐 실태 알면서도 방관한 담당공무원들 때문이노. 개슬람좆권>>>>>넘사벽>>>>저소득층 여자인권. 이 법 시행되어봐라 안산 남양주 개슬람권 외노자 득시글거리는 지역이 제2의 로더럼이 될 거라는 사실을 일반인들 특히 맘카페에 퍼뜨리는 게 시급하노.
근데 여자라고 차별 받고 페미라고 차별 받아도 고소할 수 있는거 아니노? 내가 잘 못 알고있는거면 알려주길 바라노
갔다왔노 
갔다왔노 288 고소할수 있을거노 하지만 남경 이중좆대 다 알지않노 거기다 좆슬람 불체자들 범죄도 다 입막음해서 이익보다 해가 더 크노
갔다왔다 이기
군,,쾅,,,군,,쾅 불편한 돼지남들이 몰려온다 이기
갔다왔노. 댓글수준 숨막히노ㅋㅋㅋㅋ 나새끼는 왜 탈조를 안했는가 나자신이 병신같노 이기이기
맞는 말 하는 사람을 좆국이 좋아할 리가 없노 맞는 말이 싫으면 이 한남창놈새끼들 뒤질 때까지 죽여팬다 이기야
군무 맞는말만 하셨노 
보력가야겠노 이기야
보력 가즈아
덥게 쳐입고 와놓고 에어컨 세게 틀어서 전기낭비하는 한남, 군대캠프가 개꿀이여서 쳐갔다오고도 비만율 43%라 덥다고 쉭쉭대는 한남. 여자가 화장지 더 많이 쓴다고 종이 낭비한다 애비후장터진 개소리할 땐 언제고 한남의 전기낭비는 오히려 에어컨 줄이려는 여자가 66이기적99이라고 부랄고속진동 중이노. 한남은 가스실이 답이노.
 한남 한남 한남 한남
ㅋㅋㅋ시ㅡ발  쌉돼지한녀새기들 짧게 입고와서 다른사람눈깔 병 신만들고 춥다고 빼액거리노 ㅋㅋ추우면 옷다벅고 박아달라고 떼서라 그럼 더워질거노 이기야
툭치면 내장 와르르 쏟아질것 같은 한남새끼 육수 줄줄흘러서 냄새 오지는것도 모르고 난리노 아스팔트에 눕혀놓고 구워먹고싶다 이기야
신고하고왔노
관잦들왤케넘쳐나노ㅔㅔ
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news037%2c0000025531&aid=0000025531&mode=LSD&oid=037&sid1=102&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d102&light=off
손석희 아니고 듣보잡 손석한 아니노? 
마지막문단에 의사뽀이가 이런 급진적 페미니즘이 오래갈것 같지않다고 결론내지않았노? 먹금하자이기야. 기사같지도 않은 기사다이기.
힘을 보여줘야될거 같노
보력부터 하다가 본문 읽었는데 마지막에 앵나 좆같이 써놨노 먹금해라 이런 똥은 조회수도 올려주면 안되노
286 맞노 기사같은 기사에 보력가서 조회수 멋글 올려주는 거지 좆물내 나는 기사에 보력가면 뭐에 쓰노
손석희 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가 혐오스러우면 몸의 절반을 잘라내면 된다놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애비한테 받은 절반이라는 이유노. 진실은 하나는 창조주, 다른 하나는 애비의 창조주에게 받은건데 착각 오지노. 참고로 이런 웜년이 혐오스러우면 한남들은 좆 빼고 나머지는 다 잘라버리면 되노. 난자 정충 크기도 생각해야 하니 말이노 ㅇㅇ
좆팔 ㅋㅋ 기사 마지막에 좆창났노 걍 먹금해라이기 통달한척, 통찰력있는 척 좆물 찌익
방금 혹시나 하고 읽어봤는데 역시나였노 좆충새끼들은 저렇게 머갈빡이 안 돌아가고 댕청하다 어휴 저 좆찌릉내나는 글 읽으면서 허비한 내 시간 6.9분 돌려내라 좆팔 석한이 이 좆병신아 좆찌릉내 풍기는 게 정신의학 좆을 까고 있노 의돌이들은 이래서 싹 다 쳐 죽여버려야 하는거노
손식희도 한남 아니노?
282 한남이 한남이지 왜 묻고 쳐있노 한남아닌 한남이 어딨노 
이런 빻은 기사 보력가서 조회수댓글 올려주지 말라고 몇번을 말하노 글올린놈 혹시 원글뽀이노? 영업왔노?
소추줘라 이기
마지막 결론 좆창낫노 먹금 앙망
나가뒤져 워마쓰레기년들아 왜사냐 벌레같은년들
손써킹 이새끼 후배 아나운서들 한테 온갖 입에 욕 달고 꼰대짓 하는 걸로 유명하노 ㅇㅇ 앵커 대장님 자서전 책에도 써있다 올려치기 마라
본문 읽어보니 저 글 읽으면 흉자도 각성할 것 같노 결론에 빡쳐서
ᄏᅠᄏᅠᄏᅠ
가겠노
완전 초반이노 다녀왔노 다 신고하고 와라이기
보력~~
극초반이노 계정 3개 돌려서 따봉박고왔다이기야
가야겠노 이기야
깄다왔노
이미했노
미친년들 진짜 좆같은 년들뿐이구나
가야겠노 이기
그래서 언제 직수한다는거노? 말 몇마디 씨부리는거 가지고 봐줄거 같았으면 시작도 안했노. 글씨체는 왜 저리 또 찌질하노 유충이라 그런가 뭐 하나 제대로 할줄아는게 없노 
당연히 생활기록부에 기록되어야 하고 대학가는데 불리하게 적용되어야 하노. 저런 잠재적가해자가 대학에 가면 분명 또 여혐하고 다니면서 피해를 줄게 분명하노. 
저딴 유충이 무슨 대학을 가노? 저 유충 대학입시 물건너가도록 민원에 힘쓰자이기. 자기소개서에 6 큰 시련을 겪은 일9 이라고 쓰는거 생각하면 토나온다익이 ㅋㅋㅋㅋ 
그냥 반성문 쓴게 설마 징계라고 하는건 아니노? 정확히 무슨 처벌을 더 받는다는건지 물어봐야겠노. 
보지대장부x 보지대장o 워딩수정 앙망. 민원가이드 좋노 다들 제2의 직수가 꿈인 동현이를 위해 힘써주자 이기야
페북 사과문 > 페북 조롱글 > 종이 사과문 순서가 이렇게 된거노? (페북 조롱글: https://sabercathost.com/5fbn/ldh.jpg) 페북 사과문이 있긴 있었노?
716 페북조롱글 - 댓글로 싸우다가 몇줄 사과하듯이 적고선 다시 낄낄거림 - 학교공식홈페이지 사과문 순서로 알고있다익이 나도 유충 비활타서 본문 못봄. 사과문이라기보다는 페북 댓글에 단거 캡쳐본 봤노. 그러다 다시 뻥이라는듯 낄낄거림 구하면 올리겠노.
돌대가리 자댕이는 학교 그냥 자퇴하고 종로가서 후장이나 대주고 살다 뒤지라 이기야
다 필요없고 저새끼 합격시킨 머학 당장 합격 취소시켜라이니야
워딩좆같고 말멀 안지킨거보고 딱 유입이다싶었는데 노력이 앵나오노ㅋㅋ아이디 재기시키지말고 함 들왓음 둥지틀어라익이야 참고로 궁민신문고 해외서도 되노
9시땡치면 동현이 직수시키러 간다 이기야
어딜 고작 먹먹문으로 끝내려하노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 니 인생도 끝내주겠노 이 유충새끼야
이새끼 평생 따라다니면서 조져놔야한다. 아님 평생까지 갈 것도 없고 요즘 스트레스 받는 년들 찾아가서 샌드백으로 써라 ㅋㅋ 아님 그자리에서 칼침 놔서 재기 곁으로 보내라 이기야 글씨도 지 좆만하게 써놔서 안보이노
뭐지.ㅡ.ㅡ
후팔 자집애야 니가 욕먹으니까 무섭노? 어차피 느그 고아원에서는 친구들이랑 웅앵웅대면서 기차놀이할거 안봐도 비디오다. 저 자집애 신상이랑 사진 주기적으로 올려야하노 
뭐노 저게? 
웜 첫글이 이 정도라니 앞으로 기대되는 웜퇘지노 깔깔깔 행동하는 남혐 니가 미래다 이기야
사과문 같은 소리하노 니새끼 퇴학하고 인생 예수후장에 박힐때까지 민원칠거노
졸업 반년 앞두고 자퇴 한번 해봐야 안되겠노 
반성은무슨 반성이노ㅋㅋ 흐지부지 사과문 하나 딸랑쓰고 학교내 징계로 교내청소 몇번하면서 ㅇㅇ원씨 욕 속으로 좆나하겟지ㅋ 한남충 이 벌레들은 행실이 다똑같노.
글씨봐라 좆팔 못생긴게 글도 후장으로 썼노 병신새끼
말머리 달아라이기
그래서 뉴스제보는 어떻게 생각하노? 2차가해 조질수있는 확실한 방법이긴하다이기야. 또 양예.원씨에대한 2차가해 지금 유튜브,페북 등지에서 좆나심각하고 사진들도 떠돌아다니는데 그거에대해 지금 아무런 자각도 공론화도 없노. 나는 이새끼를 2차가해좆의 본보기로 세워서 제대로 조리돌림하려면 언론제보 필수라고 생각하노. 직수사건 전개과정은 하나하나 뉴스타는데 피해자가 폭로한 이후에 얼마나 심각한 모욕에 시달리고있는지에 대해 말하는 뉴스는 없노 후팔.
느개비가 못키워서그럼
집 목동인데 찾아가서 줘패버리고 싶노
동현이 재기길 걸을 때 까지 보력할예정이노
전화했노 ㅋㅋㅋㅋ 전화도 자꾸 해야 는다 이기
기사올라왔노
https://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news310,0000067277&oid=310&aid=0000067277&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
보력가자이기야이니야
댓글많은 뉴스 보내서 공론화해야되노
절대로 이대로 넘어가면 안된다 이기야 학교도 보니까 개독학교더만 사과문 올린 것도 홈피 대문에 게시하는 것도 아니고 보는 사람 귀찮게 정보공개-학교알림-1번 게시글 그리고 다운로드까지 받아야 볼 수 있게 해놨노 좆병신 새끼들 좆충새끼들 보호는 오지게 해줘요 ㅋㅋ 
게다가 사과문에 이동현이 이름은 왜 지워놨노?? 좆팔새끼들 사과문에도 정작 ㅇㅇㅇ씨에 대한 직접적인 사과는 1도 없노 그저 어떻게든 상황 벗어나려고 부랄 덜덜 떨면서 3초찍 씨부러논 걸 사과문??? 좆병신새끼 이새끼 직수하고 이런 좆병신새끼 감싸준 죄로 이 개독학교도 좆망할때까지 절대로 멈추면 안된다 이년들아
이년들아 6정보공개 요구9 이게 제일 중요하노 절대 빼먹지 마라 이기야 전에 어떤 웜년이 알려준건데 정부기관에 정보공개 몇년치 요구하면 온 직원들 일도 못 하고 관련 서류 준비하고 할 거 앵나 많아서 개빡친다노 그래서 그런 민원 들어오게 만든 당사자 욕 앵나 처먹는다고 하노 그러니까 민원넣을 년들 정보공개 요구 절대로 잊지 마라 이기야 개독학교 좆밥새끼들 빅엿 처맥이고 그렇게 민원 들어오게 한 당사좆 동현이 학교생활 지옥길만 걷게 해줘야 하노
야 정보공개 요구 어디서 하노?? 교육청 민원에서? 에라이 좆팔 왜 찾을수가 없노 국민신문고는 쉽게 했는데 교육청 민원이랑 뉴스 제보는 하기가 어렵노이기 차라리 기자한테 전화를 직접 해봐야겠노
냄져가 글씨가 저게뭐노이기
야 사람교사가 뭐냐 교사라고 하면 그냥 당연히 여자인 거 여기 있는 년들 다 아는데? 그리고 66사람 수99 66사람을 평소에 어떻게 생각99 진짜 좆같은 워딩이노 여자라고 똑띠 적어라. 여자를 지울 때는 보지대장이 실수했을 때 66사람이 그럴수도 있지99 할 때나 사람으로 퉁치는 거지 그런 것도 아닌데 굳이 여자를 지우고 사람이라고 뭉뚱거리는 이유가 뭐노? 냄져는 사람이 아니고 여자만 사람이라서? 좆같노 쳐팰려다가 링크 쭈르륵 걸어놓고 화력 모으는 거 앵나와서 조근조근 멋글 달고 화력지원하러 간다익이ㅋㅋㅋ 
근데 저새끼들 진짜 진지하게 저 댓글 싸는거노?ㅋㅋㅋ
구글에 이미지찾기만 해봐도
구글꺼 긁어온거 알텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저러놐ㅋㅋ
역시 한남들 진지할때가 제일 웃기노 ㅋㅋㅋ
ㄴ 기사 낸 남기자가 더 웃기노 딱봐도 긁어 온 사진이구먼ㅋㅋㅋ
한남병신들은 그저 여성인권 회복되는 게 싫은거노. 페미니즘 여권 얘기, 한남이 주구장창 잘못해온 일들 들추지 않게하려고 밀떡빵도 낙태도 호들갑떠는거노. 진실이 뭐든 상관없이 오직 지들의 이익을 위해 ㅋ
ㅋㅋ 진지한거봐랔ㅋㅋ 여자들의 일탈이 못마땅한거놐ㅋㅋ 곧 이게 일상이란걸 알려주맠ㅋㅋ
별것도 아니구만 뭐가 이리 시끄럽노
저런 반사회적 혐오글 쳐올리는게 여성인권 회복과 무슨 관계가 있냐 그냥 감정배설 낙오자의 절규짓이지. 
나는 진짜 왜 이슈화가 될 정도로 부도덕한 일이라고 매도받는지 모르겠노.
70-80년대 아기천사죽일때는 입닥치고 있었고, 어제만 해도 66맘충은 물러가라99 66애새끼데리고 나오지마라99 라는 덧글을 봤노.
좆국은 애새끼 싫어하노. 애새끼는 죽어도 상관없다고 개돼지들이 직접 행동으로 보여줬노.
웜은 그냥 애새끼 죽은사진에 맛있겠다고 입맛다신 짓밖에 안했노.
여기 어디가 부도덕하고 경악스러운 일인지 하나도모르겠다이기.
존잼>봊잼 워딩 고쳐라이기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 멋글 언론탔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단스단스
ㄴ너도 수사받겠네 전과자 된거 축하드림
앗 나 잡혀가겠노 ^오^
204 수정했노. 
자집애들 예민하게구노
그런 멘탈가지고 사회생활 어케 하노 
저게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 우는임티 쓰지마라
요즘 너무 좆국냄져들 례에민하노 
이렇게 멍청하니 남혐이 생길수밖에 없다.
우리 창조주가 이 기사 공유해줬는데 순간 카타르시스가 느껴졌노. 이제야 웜년들이 왜 언론수상에 기뻐하는지 이해했다이기야ㅋㅋㅋ앞으로 나도 정말 노력하겠노 클리 떨리는 쀼젤.
남기자들 저렇게 멍청한데 쓸데없이 자리차지하고 온갖 선동 기사 써대니 보지가 세상을 지배해야된다는 생각이 더 강하게 드노 ㅉㅉ 열등한 자지새끼들
첫데뷔가 댓글이라니 분발하겠노 다음엔 꼭 글써서 수상탈거노
ㅋㅋㅋㅋ한남들이 사람들 696969명 죽인거는 익숙해서 별로 충격적이지 않은가보노?ㅋㅋㅋ 우리도 696969명 더욱더 많이 갈가리 찢어 올려야겠노?ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노
비빔밥 재료에 너무 예민하시네요 밥 가져와 밥
몇년전부터 올렸는데 이제야 보도되노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
핏덩이에 발기하노ㅋ
내내 저러고 놀았는데 임시카페 예비살인죄로 잡고 사이트 와 목욕탕 최초유포라며 거품물더니 이제와?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군무 투명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
365일 저러고 놀았는데 반응속도 앵나오노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
쌍스런 개보지년들 사체에 그딴소리가 나오더냐```````
낙태인증 구글에서 퍼온것도 모르노? 한남충 새끼들 무뇌충인거 
인정? 어 인정~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 좋아요 수 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깔깔깔깔깔 엄살 심한 거는 한남 종특이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 제목이 참 깜찍하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이리 자들대노 부랄 까뒤집고 찢어 뒤지기나 해라 이기야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 멋글 언론탔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단스단스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진지한거 놈 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자들자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 작은 자지가 부랄 사이에서 떨리는 소리가 여기까지난다이기야ㅋㅋㅋ 집 냉장고에 낙태된 남태아만 6구 있는데 나도 잡아가지이기노? 깔깔깔ㅋㅋㅋㅋㅋ
민원 넣고왔노 떠먹여주는 년은 ㅇㅊ
민원 넣고왔노, 너희도 해라 좆팔 좆치남 칼푹찍 해버리고싶노
했노 유충 좆되게 만드는게 젤 재밌노
야구공소년으로 유명탔던 이동현이라는 자집이노
허벌신상 정리해서 글올리겠노
https://mcafethumb-phinf.pstatic.net/20120624_36/onaeonae1_1340528486175QuRCN_JPEG/232960491.jpeg?type=w1280
961 부랄 터져뿐거노?
민원 ㅡ 넣고 왔노
유명해져뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사과문떴노 ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 학교사이트 들어가자마자 뜨는 이미지에 보는법 나외있노
알림마당인가 거기 1번 게시글에 올라와있다 익이
크 저거 고소 100프로 되노 고소좀 했으면좋겠노
사과문 올라왔다고 뭐 찾아보진 마라 그냥 웅앵웅이노 게다가 사건 워딩도 'ㅇㅇㅇ 사건'이라더노 좆팔놈들이 ㅋㅋㅋ 뼈가 가루가 되도록 까야된다이기야
저새끼도 사생대회해야하노
430 양예원 담당 변호사 있다고 하더노 2차 가해 보면 알려달라고 트위터에서 보긴 했는데 찾아봐야겠노
사과문 아니고 합리화 징징문 이노 볼 필요도 없노
정부기관 빅엿쳐맥이기에 뭐시기 정보공개 몇년치 요구하기 이게 그렇게 개빡치고 좋다고 하노 학교에도 해당되는지는 몰겟지만 민원넣을년들 참고해라이기
아 이제봤노 낼 바로간다 이디야 
양예원씨가 고소해야하노 저거 세상맛좀 봐야하노
뭐로? 페북 지웠노? 얘 찾으려고 페북 가입했는데 계정을 못찾겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 셀카좀 뿌려봐라 이기야. 내가 보정해죾쎄
민원넣어뿟노 요즘앱충땜에 기분재기했는데 저새끼 좆나패면서 스트레스좀 풀어보겠노 징징대다가 재기할때까지계속하겠노
저와중에 지가 뭔데 흉자 욕하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 주워들은 단어는 있어갖고ㅋㅋㅋ애비가 교육을 얼마나 좆같이 시킨건지 ㅉㅉ 호되게 혼나봐야한다 이니야
ㅇㅊ 동현아 퇴학길만 걷자 이니야
ㅋㅋ
동현이 허벌신상 되뿟노이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
번탈길만 걷자
민원넣었노
보력 가야겠노 이기야
미쳤노 유충새끼가 나대노 
벌써 좆창났노 보력가라이기
다녀왔노 말머리 달아라
ㄴ 수정했다 이기야
보력가자이기
초딩때 반에 어떤 유충이 저책 삽화와 함께 있는 책을 가지고 와서 선인 목욕하는 장면만 펼쳐놓고 지들끼리 자위하던 거 생각나노 요즘애들이 많이 더럽고 그나마 옛세대가 나았다는 건 아느시대에도 먹히지 않노
이기야
성폭행 감금 협박.  똥양좆병신들 유전자 인성바닥 보여주는 스토리노 
6보쌈9 이딴거도 좆선역사에 당당히 나온다이기야 정상적으론 사람 못만나는 ㅈㅎㅌㅊ 병신새끼들 종특이노 
ㅋㅋㅋ 웃기노
이딴걸 옛날부터 애들한테 동화라고 하는 좆국 그지같노 빨리 없어져야한다 이디야
한남 특징이다 이기
다녀왔노
유럽 동화대부분도 잘생긴 왕자에 뻑간 김치녀 이야기
하고 있노 아직 초반이라 뒤집을 수 있을듯 하노 다 힘줘라 이기야
힘주면 보짓물 터진다 이기야 웜년들아
좀 쳐 일어나라 돼지들아 ㅋㅋㅋㅋ
부럽지?
https://beeg.com/tag/gangbang
보력가자 https://bit.ly/2IRrvuZ
153관잦이노 부랄한다 이기ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃챙 갔다온다 이기
앵나 잘 낚노 ㅋㅋㅋㅋ 도가 텄노 이니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조팔낚였놐ㅋㅋㅋㅋㅋ간다이기
부랄하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개성있는 보지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낚는 방법도 다양하노이기이기

거울봐 죄악이다
보력가자 https://bit.ly/2IRrvuZ
죠죠충 패죽이고싶노 보력간다이기
이런 분이야 말로 참된 보지대장이다 이기야
앵나오노 왜 이런분이 지원 하나 못받고 재산 날려야 하노
이런분한테 지원을해야지 한남새끼들 받아쳐먹는거 볼때마다 역겹노
후팔 아직까지 머모쓰고있노 ㅂㅅ이 아닌이상 워념글 몇페이지만 읽어도 대장 대인인거 알텐데 그걸 틀리게 쓰노
돈보내드리고 왔노 정말 보지대장아니노
이런 분이 국회의원 장관 다 해드셔야 하는데 이 나라 꼴 봐라
갔다 와야겠노 이기야
영화보고 바로 후원했노
다녀왔노
정치글은 최신순밖에 안나오노. 댓글 많이 적어라이니
좆팔 호주제 없어졌는데 아직도 이거 남아있었냐이기
다녀왔다 이기야
다녀왔노
이런이슈 제일중요한거다 이기야 우리의 주체성을 싸그리 그냥부정당하는게 성씨문제다 난자에 인격부여해서 여자성 써야된다 이기
돈좀벌어서 혜화역시위에 투자해야하지않겟노?? https://bit.ly/2IRrvuZ
다녀오겠다 이기 
모든 자격이 여자에게만 있는데 같잖은 성씨도둑질 언제까지?  쭉 이어지는 건 여자의 유전자 뿐이노 
다녀왔노
다녀오겠노
팩트가 이런데 66노네는 차별 안 받고 자랐자나 꺆꺅99하는 좆놈들 다 대가리 부숴서 쉐이크 만들어야된다
당연한 걸 이제야 도입하고 앉았노 개후팔
ㄹㄹㄹㄹ
안녕하세요?
사이트 하나 소개해드리려고 합니다.
해외기반의 웹사이트 입니다.
http://umymoney.club/9189898026281/

해당 주소를 따라가셔서 가입을 하시면 아래의 광고창과
(email 란에 아무거나 넣어도 됨)
숫자를 치는 칸이 있는데 4자리 숫자가 나옵니다.
그 숫자를 입력하면 10cent 씩 적립이 되고
50$ 부터 paypal 계정으로 받을 수 있습니다.
1시간이면 1000번 정도는 입력하니까 100$ 정도가 되겠네요.
용돈 벌이들 하셔요.
(페이팔 계정 외 개인정보 요구하지 않습니다.)
운영자와 함께하는 정모신청
https://beeg.com/tag/gangbang
말머리
이렇게 정모하자
https://beeg.com/tag/gangbang
언제까지 보력요청하노 웜년중에 기자없노 답답하다이기
371/알앗으니까 보력이나 가라 탈코기사다
자들대는놈들 앵나많네ㅋㅋ 느그 애비들 다 트럭에 깔려 스파게티되서 뒤질거노 
보력기사에 소추찍는 머머리는 뭐노
금방 뒤집히겠노 뛰어가라이니
빨리가라
뒤집을수 있겠노 
좀만 더하면 이기겠노 보력 ^^77
980 ㅎㅌㅊ 이모티콘 윾입내 빼라
운영자와 함께하는 정모신청
https://beeg.com/tag/gangbang
아니 보력갔는데 역시 보지들 윾머 클라스는 다르노이기ㅋㅋㅋ 웃챙이노ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 정모하자
https://beeg.com/tag/gangbang
뒷통수가 장군감같노 응원한다이기
간다익이야!!
코르셋 업업하고 꾸밈노동해봤자 얻는거 1도 없더노. 아는 언니도 혐애할때까지 냄져새끼가 례쁘다고 6칭찬9 해주더니 망혼하면 쌩얼 많이 볼거 아니노? 그때와서 6속았다, 여자는 다 화장빨9 이 부랄 떤다하노. 화장해봤자 얻는건 푸념과 좆같음이노.
청원은 좋은데 말머리 달아라이기 
ㄴ 수정했노
하고왔다 이니
보지가 벌렁벌렁해?
https://beeg.com/tag/gangbang
갔다왔노
갔다왔다 이기!! 조두순 같은 소추들 싸그리 매장시키다가 칼로 소추를 난도질해야한다 이기!
이게 한남틀딱이다 이기야  
한남좆병신들은 찢어죽이는 게 답 
한국 남자 충분히잘하고있다! 우리는 한남충!
고삐풀고 재밌게 놀아보자 기차가 칙칙폭폭

실 실신할때까지
자 자지러질때까지
지 지갑털릴때까지 마시자

소 소심하게 굴지말고
추 추해질거 걱정말고
갈 갈때까지 가보자!
좆 좆나게 달리자!
한국남자의 재기를 위하여! 
당나귀 당신과 나의 귀두를 재기!!
보지가 벌렁벌렁해?
https://beeg.com/tag/gangbang

성행위
성공과
행복을
위하여
성행위
나는 갓!(쉬고)건배! 하노 ㅋㅋㅋ그럼 옆에서 자댕이들 개쳐다본다ㅋㅋㅋㅋㅋ
언론 장악력이 좆국과 웜년들의 미래를 좌지하겠노
언론먹고 정치권까지 먹어치우면 탈조할 필요도 없는 웜년낙원이다 이기야
지금 댓글성비가 3:97 이노 도랏노 
근데 성비가 그리중요하노 사실 따지고보면 경찰,기자도 다 흉자들아니겠노 웜년들이랑 별개다이기야
보지가 벌렁벌렁해?
https://beeg.com/tag/gangbang
보력완료
니애미 씨발 왤케 말이많아 우리가 2007년에 니네처럼 자들자들 했노?
말 봊나 많네 병신 82kg 새끼

좆놈들은 맞춤법도 다 틀리고 문장력이라고는 소추마냥 없고 주작이 일상이라 언론 저술 등의 분야에는 적성이 맞지 않노. 대체 어떻게 냄저가 기자가 되는거노? 분명 후장을 팔고 취업한게 틀림이없다이기 
기자 성비조절이 시급하노이기 
자댕이들밖에 없으니까 대한민국 언론이 이따위인 거 아니노 
후팔
클린하노 따봉누르는맛 난다이기
올렸다이기! 아근데좀약하나? 에이따른웜년들기대하겠노
장관님 맞는 말만 하시노
남자들은 여자들을 관리하는 자라. 따라서 의로운 여자는 순종해야 하며 알라께서 지키시는 것을 비밀스럽게 지켜야 한다. .” (코란4:3) 보지년들이 이슬람이 무섭긴 무섭나보구나~ 코란에는 전혀 손을 못대는거보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이슬람이 무서운데 어찌 남자를 이기겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국 이슬람화 시켜야 된다이기야~~~ 눈가리고 내눈에 안보이면 진실이 아닌거같노??? 현실을 봐라 이 빠가년들아 ㅋㅋㅋㅋ 반박불가 팩폭씹인정??? 팩트로 웜썅년들 뒤치게 패니까 존잼^^
다녀왔노 후팔 24시간 50회 제한 짜증나노
다녀왔다 고맙다 이기야
보력갔다왔노

다녀온다 고맙노
대단하노 나도 눌렀다 이기
다녀왔노. 
다녀왔다 고맙노
이 기사 왜 메인 안뜨노 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 메인노출 이력 없다노
나도 고맙노 !!
부탁조로 말해라이기 명령하지말라이기
본격적인 백래쉬 발동하는 단계노.
삼촌이조카가슴만지는것도 합법적이노
나년 머릿속에서지워지지안는데 모부님께말했드니들은척도안하노 슬프노
남판사랑 저 강간남새끼 죽여야된다 좆팔새끼 
매장시켜야되노 가좆도 다 똑같노 가해자를 패 죽여도 모자랄 판국에 미친거 아니노
그놈의 애비뒤진 적극적으로 반항하지 않았다는 말을 언제까지 듣고 살아야되는 거노 후팔 남판사새끼 후장부터 아구창까지 쇠파이프로 뚫어버리고 싶노
또 대구노? 요 며칠새 기사 올라온거 죄다 대구, 울산, 부산
쌍도자댕이 새끼들 전국에서 키 제일 작고 좆도 제일 작고 여혐은 제일 심하노.
쌍도가 또 쌍도했노.
쌍도남새끼들부터 쳐죽여야된다이기.
한남유충 태어나면 함몰좆에 황산샤워부터 시켜야하노
판사부터 수입해야 하노 
좆팔좆팔 읽고 나오는 게 욕밖에 없노
자댕이새끼들 전부 황산에 쳐넣어서 살점 다녹이고 하수구로 버려야한다 이기 뼈다구는 개들한테 던져줘라 쓸모없는 자지새끼들
조카가 부럽노 
좆팔 칼푹찢해서 살점 도려내고 야산에 뿌려서 개 풀어놓고 싶노
후팔
빵뽀가리가 뭐라고 모자이크노 대웃챙ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 요새 워마드에대한 어떤기사가 올라올까 보는재미로 웜하노 이 애비터진것들은 사이트 터졌을때 오히려 자기들이 더 신속하게 웜을 알로주더노
모자이킄ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이모티콘인줄 알았노
언젠 페미니즘 좋아했다고 저러노 ㅉㅉ 욕하든지 말든지 웜은 제갈길 가노
저 빵조가리는 진짜 올해 최고의 코미디다이기
이젠 모두가 워마드가 되어야하노.
많노 이제 모두가 워마드가 되어야 한다노
후팔 와중에 좆슬람 남민 빨면서 괘미니즘 한다노 쓰까들 정신차려라
워마드 사라진다고 한국여자 욕 안할것처럼 말하노ㅋㅋㅋㅋㅋ즈그들 편인 네이트관도 판녀 페미라고 욕하는 저능남집합들이 그런다고 메갈련들이 줄을 것 같냐 이기야^느^응느갭 워마드 패기 페미혐오는 그 남들의 여혐 연장선일 뿐이노. 
미팅 파토난게 워마드 때문이노?ㅋㅋㅋㅋ좆자댕이들이 남성스럽게 쪼잔하고 속이 좁아서 파토난거지ㅋㅋ이래서 자댕이들은 큰 일을 못한다이기야 그리고 미팅 파토난거 축하하^노^
워마드에는 동의안하지만 페미는 지지한다 고 해서 미팅파토난게 왜 웜때문이노?ㅋㅋㅋㅋㅋ후팔
워마드 생기기전부터 6꼴페미9 6폐미9라고 불러놓고 워마드한테 덮어씌우기 오지노 
워마드때문에 미팅 파토난거면  웜이 니 인생 구제해준거 아니노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이모티콘이놐ㅋㅋㅋ
근데 나도 일베충이었는데 왜한번도기사안뜨노? 상당히의문이다이기
얼마전에 여자백댄서다리벌리고있는사진올려놓고 지들끼리 히히호호거리던데..  웜년들만관종으로오해받겠다
빵쪼가리에 모자이크 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 례수 빨개벗긴 알몸 불태운 사진인줄 알겠노
언제 워마드가 페미니즘이라고 한 적 있노?
워마드는 재기니즘이노. 
좆국에서 우째 안래디컬해지노. 래디컬하게 여자 두드려패던 부랄새끼들 기사는 어딨노
괘미니즘 이즈 뉴 섹시 궤에에에에에에에에에에에에에에에엒 애비 터트리고 온다 좆팔 아직도 한남 쳐먹으려고 66소개팅99따위를 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'낙태죄 폐지' 같은 이슈에 분명한 목소리를 내고 -> 여윽시 인터뷰는 꿘들이 주도하노 ㅋㅋ 칵 마 죄이니 똥구녕 맛있노?
ㅋ;
낙태죄 청원하다가 울이니 천주교에서 욕먹는거 보고 철수한게 누구노 ㅋㅋㅋ
모두 메갈리아다 페미다 해놓고 한남씹치 욕먹었다고 단체로 부랄떠노
ㅋㅋㅋㅋㅋ재기해라 부랄발광놈들아
본문     http://naver.me/x5gaQg4W
개좆ㅎㅌㅊ '한녀살려' 워딩좀 버리자좀
갔다왔노 말멀
워딩좀 
제목 좃팔거 6한국남자 왜 이렇게 많이 죽이나9 아니노?
살려~~ 이 워딩도 좆같음
윾내에 질식하겠다 좆팔 수정안하노?? 걍 마포보내버리고 싶다 이기
이글에 워추 왜주노 처음부터 끝까지 다 빻았노
워딩개나주고 말멀안붙이고 윾내워딩가져와서 쓰는글 좆팔 개같노
죽는 여자가 잘못한거냐?  이거 기레기 글이노? 
워딩.;
남자들은 여자들을 관리하는 자라. 따라서 의로운 여자는 순종해야 하며 알라께서 지키시는 것을 비밀스럽게 지켜야 한다. .” (코란4:3) 보지년들이 이슬람이 무섭긴 무섭나보구나~ 코란에는 전혀 손을 못대는거보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이슬람이 무서운데 어찌 남자를 이기겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국 이슬람화 시켜야 된다이기야~~~ 눈가리고 내눈에 안보이면 진실이 아닌거같노??? 현실을 봐라 이 빠가년들아 ㅋㅋㅋㅋ 반박불가 팩폭씹인정???
좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 일베욕하는거 노무딱 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
빵본좌 6예수9터질 때까지만 해도 일베 옹호하던 개머지들 아니었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 니들이 그래서 개돼지지
이와중에 테러방지법 만든건 갓근혜 성님이노. 햇님 만세
국민들 다 웜년 되뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노무 웃긴 쀼젤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웅앵웅,,,형냐들 저 실벤데여 워마드 무쪄워요! 혼내주쩨여,, 이거 안희노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실베새끼들 머갈가 후장이 대대손손 허벌희노
개돼지들 따위한테 칭찬받고 싶었던 실베놈 꼬무룩이노?ㅋㅋㅋㅋ 
가정폭력 -> 친부폭력 남편폭력  으로 워딩 바꿔야 한다이기야 압도적으로 남-> 여 폭력인데 어디 6가정9이라고 버무릴려하노 
한남충들 잘못은 지들이 저질러놓고 성격도 지좆같아가지고 사람을 죽이노 가스실에 가둬놓고 다 죽이고싶노
대체 왜 피해자에 시선을 집중시키려고 하는거노 애초에 가해자가 없으면 피해자는 존재할 수 없노. 모든 한남을 척살하면 간단하게 해결될 일이노.
기사제목 빻았노ㅋㅋㅋ 아니, 왜많이 죽겠노? 당연 한남이 미개한 범죄자 유전자 가진 병신냄져들이라 죽는 거겠지 저걸 질문이라 하노?
590 가해자가 없으면 피해자가 존재할 수 없다 띵언이노
그냥 한남충들이지구상에서 제일 큰 도태위기에 처했다. 번식탈락 바로 그 앞에 있기 때문에 여자만 보면 돌아서 죽이고 강간하는 놈들이다.고 하면 되노. 한남들아. 이 다음 세대엔 너희들은 전.부. 한국여자와 결혼못하노. 섹스조차 못하고 죽을거노. 밑의 세대, 어린이, 창소년 한남충들  두 배는 더 좆같은 어혐하고 있노. 그리고 지금 청소년들 각성되고 있노 점점. 다음 세대엔 새로타어나는 한남충도 없을거노.
다들 탈조 힘주자이기
바꾼 제목 군무 정확하노 남기자 공기여혐 봐라이니야
한남들 조신하게 구노
https://www1.president.go.kr/petitions/305739?navigation=petitions
청원 다녀왓노
후팔 자지가 범죄자면 성별표기 뚝 떼노ㅋㅋㅋㅋ
부랄도 뚝 떼버려야겠다 이기야
자집애 교육관련 금지법 시급하노
으
그러게 6남교사9로 표기해야지 자지라고 자지감춰주네? 
역시 여자만 인간이노. 발언의 클아스가 다르노
왜이렇게 없노 빨리가라이니
빨리가라 이기야
보력가자 이기
보력다녀왔노 
간다 이니야
보력 갔다 이기야
다녀왔노
보력 다녀왔다 이기
갔다왔다이기야 
봊나 논리적이시노 
간다
보력갔다왔노 근데 기사에 교수님 말 하나하나가 너무나 명쾌하노. 기사 꼭 다 읽어보길 바라노. 그리고 다시 한번 뼈가 저리게 느끼지만 저 기사 읽고도 남페미 이딴존재 믿으면 나가 재기해라 이기야
김헌식 대중평론가 동의하는 척하면서 워마드 까내리고 있노 좆부랄새끼 ㅋㅋㅋ 냄져는 살상이 답이노
보력 다녀왔노 그나저나 저녁 메인시간대 라디오 방송에서 무려 웜 얘기를 하고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ출세했다 씌앙년들아 아따 마 기분 좋노 깔깔깔깔
아 반복댓글로 정지먹었노 그냥 저녁에 먹을 예수추천 받은건데 왜 신고당하노 어이없노 
다녀왔노
다녀왔노
보력간다
보력간다 
다녀왔노 구구절절 맞는 말씀이시노
역시 자댕이들과는 달리 본질을 뚫어보노 
자댕이들 여성과의 지능격차에 자괴감 안 드노 ??
싸게싸게 재기하라이기야
노무 심각하노
살인죄다 웅앵웅 이지랄하노. 자발적 직수인데 뭔 개좆소리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뛰어내리기 전에 워마드발 제빵왕 김얘수 파티를 보고 갔으면 너털웃음에 몸도 마음도 가벼워 금방 수면 위로 떴을 거노. 웜년들의 마음 속에서 한물 간 듯하던 직수, 퍼포먼스가 아니라 실제로 뒤졌다니 례수는 오늘도 빵긋 웃을 수 있겠다이기야
물의요정 열일 하시노 ㅋㅋㅋㅋㅋ딴스딴스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직수 닉값했놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ딴스딴스 앙 직수띠
직수 정수기 물맛이 그리조아~
직수딴스 맛이 아주좋노 다들 직수형 찾아 같이 북한강으로 재기딴스 췄으면 좋겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물의 요정 또 탄생했노ㅋㅋ 직수 재기띠~
아이고 직수얔ㅋㅋㅋ 뒤져뿟놐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
아따 단스단스다 이기야 오랜만에 또보니 그리좋노
갔다왔노 기사나니까 재밌노
자들자들대는거웃챙이노ㅋ
웃챙이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니비조팔 저딴걸로 실검가는 핸국 개돼지 수준보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기노 깔깔 자댕이들 난리났노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조팔 빵쪼가리 태운걸로 갈 줄 몰랐노
저 게이 누구냐
갔다왔노. 시험도 끝나서 보력 다녀오면 너무 재밌는 쀼젤
없는 귀신갖다가 수천년동안 사람들한테 삥뜯어가는것도 모자라서 ㅋㅋ 빵좀 태웠다고 호들갑떨긴..  이슬람이나 천주교나 매한가지다 이기야. 이슬람엔 자들거리면서 천주교엔 왜 호들갑이노.ㅋㅋㅋ
댓글 자집애들 봊나 자들대노ㅋㅋㅋ
평소엔 6난 종교 안 믿어9 이 부랄 떨면서 실제로 종교를 부정하는 행위를 하니까 그때서야 도덕 들이미는 꼬라지 진짜 역겹노
자집애들 언제부터 이리 도덝적이었노ㅋㅋㅋ 이기회에 도덕적으로 몰카찍지말고 강간하지말라이기야.
근데 나 놈딱 궁금한게 있노, 저기 도데체 좆이 어디있는거노...? 성기노출이 안되있는데 공연음란죄 성립이 가능하긴 한거노..?
가랭이에 좀 커다란 지방종같은게 있긴 한데 저게 설마 자...지...노.............?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간쓰레기들 소라충 백만마리
숨은 몰카충 수천만마리일듯
국민청원 게시판에 올라온 아래 청원에 모두 동참 해주세요
========================================

지금 인터넷 성매매 사이트가 활개를 치고있습니다. 일망타진해야 합니다. 예를들어 다음과 같은 사이트입니다. 
다녀왔노
한남 몰카충 제발 뒤졌으면 좋겠노
재앙이 소라충할때 봤겠노
역겹노 조발 다녀왔다이기야
ㅁㅁㄹ 조팔 몇번을 말해야되노
말머리
한남개새끼들은 다 능멸당해야 되는게 진리노
후팔 문재앙 탄핵 청원 아직도 안갔년 있노? 찢어6죽여9버리고 싶다 이기https://www1.president.go.kr/petitions/289126?navigation=petitions
문치매한테는 영광이지 
직수하라 어디갔노?
이야 종현이가 큰일을 하긴했노 종현 재기했을때 반응과 연예인 죽었을때랑 반응이 확연히 달라서 그것에 이상함을 느끼고 워마드로 윾입했노
종현이 숨겨진 워마드회원이노
주혁하라라니 별관심도 없었노
댓글 못 달게 되어있노. 
주혁이가 누구노? 관심도없는 냄져는 왜껴주노ㅋ
다녀왔노
저긴 이미 한남들한테 먹혔노 좆기자한테 먹이주지말자
웜년들 다 잊었는데 꿘충들이 전복주혁 잊지 않고 꺼내노ㅋㅋㅋㅋ
종현하라 주혁하라는 지들이 쓰고 싶으니까 괜히 웜 욕하면서 물고 늘어지는 거 아니노
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃터졌다이기
종현하라 주혁하라는 통과 안 되노 재기 민기 직수만 넣어서 고쳐오라 이기
저게 언제부터 남성혐오였노 그냥 표준말 아니였노 
어따 종현해라랑 주혁해라는 나만 쏙 빼놓고 웜년들끼리만 썼노 서운하노 이기
웃기노 ㅋㅋ
직수하라는 어디갔노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기노
이참에 국어사전 집필해야겠노 이기
동사는 재기하다 민기하다 직수하다부터 시작해야겠노
종현 주현은 본적도 없는데 이거 모노 
맞는말이노 보력갈땐 같이 싸우는거노
초반에 메갈 이럴때 화력 좋던것도 커뮤에서 온 애들이 그런걸 잘하노 괜히 화력으로 윾명한게 아니노 사람수도 사람수지만 커뮤 특유의 으쌰으쌰분위기가 둥글게충으로 변질되는 감도 있지만 아직도 보력에 목매는 년들보면 커뮤출신인 애들이 많노 나도 그렇고 근데 웜이나 메갈같은 갤플형식은 끌올이 어렵고 생소해서 잘 안되노 커뮤는 그많은 인원중에 한명이라도 안 빠지고 할때까지 끌올!뭐이런거라면 웜은 끌올하면 다 이미한거라 더이상 아이디없다 이런식ㅋㅋ웃챙 생각해보니 걍 사이트 특징인거같기도 하노
느금이다 돼지병신년들아~
ㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅂ
ㅉㅉ 그 글 하나썻다고 해임청원 올라오다니 이게나라냐 ㅉㅉ 문치매는 이건 삭제안하노 투우명하노
례민한 자집애 새끼들이 문재노
다녀왔노
좆국 개돼지 새끼들 단체로 도랐노 
문붕어 새끼가 무슨 수령님이라도 되노 ㅋㅋㅋ 개돼지들의 성역 건드리면 린민재판으로 해고노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조오팔
당연히 지지해야되는 시위지 무개념 자등이들 뭐라울부짖는거노? 혜화역 시위 지지선언 안하는 남통령 남정치인 남장관들 싹다 조져야되노. 인권에 관심없는 새끼들이노. 
탁현민 자집놈은 흑좆나 감싸주면서 옳은말씀하신 정현백 장관님한테는 부랄부랄떠는 자댕이들 앵나 하찮노
에혀 수준낮은 돼지병신들 ㅋ
ㅇㅈ;
해임 안된다 걱정말라 이기야
문치매는 지 삭제하고 싶은것만  삭제하노 
좆선일보 일러스트 봐라.
http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=023&aid=0003384283

이 개새끼들 내장을 끄집어내 씹어먹을 새끼들.
한국남자는 혐오당해 마땅하노. 한국남자를 혐오하지 않는 자 역시 혐오당해 마땅하노. 제정신이 박힌 인간은 마땅히 혐오해야 할것을 혐오하며 쳐부수노.
맨 위에꺼 링크 안뜨노. 조팔놈들 후장에 끓는물 넣어줘야겠다 이니
이제 보댕이들 신고 잘 안먹힌다~
예원이 덕분에 남자들도 눈 뜬거지 ㅋㅋ
이제 지나가는 보댕이년 따먹어도 남자들끼리는 돌려먹고 감춰주노 ㅋ
법원에 불지르러 가야하노
좆팔 자댕이가 직업을 가지면 이래되노
누명으로 무고죄 씌운 한남이 대부분이노 기사도 났다익이 범죄남이 여자한테 뒤집어 씌우거나 일단 아니라고 발뺌하는 것부터 사형시켜야하노 이미 살인사건에 소년법 있어도 법으로 판결 안나고 무기징역에 여자는 의제강간 지나도 의제강간으로 실형받은 사건부터 살인성폭력마저 냄저99보다 여자 1이 문제라는 백래시노 여자가 강자일 경우도 있다는 걸 강조하기 위해 전국적으로 이슈만든 다음 약자에 대한 범죄라고 법 아닌 여혐으로 쳐패고, 반면 남자는 강자라 여자가 당하는 건 어떨 수 없다며 되려 무시하고 감형하는 수법이노
좆국법원 벌집후장놈들 빨개벗기고 화형시켜야하노
사회적 신체적 약자를 향한 범죄에 99퍼로 노출되는 여자를 억지로 약자에서 지우고 가해자로 둔갑시킨 다음, 여남 체력차이를 인정하면 안되고 동등하게 보는게 당연하다는 평등과 여자가 냄져 상대로 가중처벌 받고 냄져는 여자 상대로 감형받아도 쓰까식 평등 논리 펼치는 쀼젤 그냥 좆국자체가 물뿌리는 거에 갑질이라 나라가 난리나고 수위틀딱 무시했다고 난리나고 냄저는 아시아나처럼 여자몸 영구기형만들고 성희롱에 정신 갈아먹고 살아도 당연하다익이 그리곤 약자에 대한 대우, 범죄에 가장 약자인 여자만 쳐패노 그렇게 입막는다익이야
좆팔 이사건은 절대 넘어가면 안되노 강간겪고 억울하게 8개월 실형사는 보지가 생긴다는건 말이안되노 남의일이아니다 누구나 겪을수있는일이노 웜련들 프젝이라도 해야하는거아니노?
남축구선수 이름공개해라익이 현직축구선수라며 유명한놈이면 더좋다 평생 밥벌이못하게만들고 재기시키자
관잦놈 네이버 아이디 monc**** 이노? 딱 걸렸노.
마지막 남은 가장 밑바닥 노예계급이자 백퍼 일상을 피해자 입장에서 살 수 밖에 없는 여자 쳐팰 때만 약자 챙기고 약자 대상 범죄는 오직 극소수 여자만 가중처벌 하는거, 21세기까지 지뢰이디퍼스트만 하는 한남이 약자에 대한 개념이 있는 줄 실현 가능 한 줄 처음 알았다익이야 , 위안부 여혐할 때 가져오고 성폭력 피해자 여혐할 때 가져오거나 매일 강간이나 당해라하는 심리랑 같노 여자를 피해자에 입장에서 움직이지 못하게 밟으면서 동시에 실제 가해자인 냄저는 투명해지고 기존 여성피해자와 비교되는 여자가 가해하는 것처럼 몰아가면 
헤어지자는 여자친구를 살해하고 암매장한 한남이 받은 징역 3년의 22%인 8개월을 지금 강간 피해자가 받은거노?
아 좆팔 총알다써서 신고라도 먹였노
피해자도 가해자로 만들 수 있고 어떠한 차별과 혐오, 인권유린과 실질적 살인에도 입다물라 협박이 가능해 왔노 이 수법에 넘어가면 안된다익이 완벽하지 않으면 다 무너지고 처리과정 상황판단 포기하고 여자가 망친다는 소리 나오면 여잘 아예 없애버려야한다는 강박에서 예전엔 가끔 웜년들도 도덕충에서 온전히 벗어나 있지 못했노 이게 탈코르셋보다 중한거노 왜냐면 정신차리고 보면 냄저가 안 예쁜게 어이없고 코르셋 하라고 해도 못하노 탈코르셋 말해도 스스로 모르면 보이지 않는다이기야 도덕코르셋이 여자 고문시키는 폭력이자 감옥이라는 것부터 알려야하노
남자들은 살인해도 집유받던데 이거 강간하면 고소하지말고 그냥 죽이라는 소리 아니노
ㅂㅅㅎ 사건이랑 거이 똑같다이기
윾슬림이나 무슬림이나 다를거 없노. ㄹㅇ 탈조가능하면 탈조하는게 맞노. 
쇼린이 강간해도 여자만 처벌받는다. 쇼린이가 즐겨도 여자만 처벌받노. 
좆국 클라스 좆같다 이기 열받는 에너지로 남혐힘줘야겠노
냄져들한테 펜스룰 해야 된다 이기
무슨 이런 좆같은 나라가 다있노 이런건 절대 그냥 넘어가선 안된다이기야
이게 왜 백래시? 멍청한 년들이 백래시는 왜케 좋아하노?
남자가 술 먹고 살인하면 죄는 경감되지만 여자가 술 먹고 강간당하면 무고죄를 얻는 나라 좆한민국
이 개같은 놈들 진짜 죽여버리고싶노
도른거 아니노 이런건 묻히고 웜년이 장난으로 예수뽀이 태우면 그걸로 실검이나 간다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친나라노
참담하다
허
ㅈㅣ랴
4444
33333333
ㅈㅈㅈㅈ

좆팔 
이놈들은 진짜 여자 인생이 우습노?
떠먹여주는 수준이노 다들 가라 이기
다녀왔노
남자가 주둥이를 함부로 놀리면 부랄빵으로 참교육해야된다 이기
장관님 해임 청원은 4만명 넘었노
다녀왔노. 송영무 틀딱자집놈 즈그집 가장 보빨 해드리라고 난 입으로 개소리를 하노 냄져 주둥이가 살아서 뭣에 쓰려고 저러노? 
보오오력
다녀왔노 좆팔새끼들
다녀왔노. 
1111111

니느 말머리나 붙이라 익이. 오늘 공판있는 날이노. 그래서 사생대회도 열었노. 
보력은 갔다왔노 
여기다 소추 찍지말고 기사에가서 찍어 후팔 말머리는 달면 되니까
가서 보력 좀 가라 안 가는 년들 많은 거 아노
아 진짜 그린일베 왜 하루 일정량 정해놓는거노 댓글 좆창나서 갔는데 별로 하지도 않았는데 다써뿟노 빨리 보력가라이기 
http://m.news.naver.com/memoRankingRead.nhn?oid=025&aid=0002834790&sid1=102&date=2018070917&ntype=MEMORANKING   이것도 가라이기  
다녀왔노 
ㄱㄱㄱ
갔다왔노
말머리
멀머리붙여라. 웜년들 말머리 없는 것에 워추주지 마라.
말머리 왜 안붙이노 자댕이노
;;;;;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6차마 낯이 뜨거워 언급하기 힘든 모욕적이고 조롱이 담긴 포르노 합성 사진들이 수십건 올라왔다.9 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃뿜었노 
워후 드디어 기사났노 이제 좀만더 노력하면 작품도 걸리겠노깔깔깔
빨리가라 자지들 좆나 빨리 몰려오노. 급하다
왜 기사에 띵작들 안 올렸노 좆팔
왜 대상 안주노이니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내놔라 대상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웜년들아 기사 차근차근 읽어봐라이기
이거 지금 문재앙 사생대회 홍보해주는거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 자적자 아니노 굳이 남들에게 보여주고 싶은 심보 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자뽀이 웜관음 자세히도 했더노 노무현 기분이 좋노 딴스딴스
당선작도 안 뽑노? 군무 노무하노.
우리가 왜 이 프젝을 했는지 잊으면 안되노
시위랑 상관없다는걸 강조하면서 웜을 악마화 시켜야한다
아예웜옹호하던지
워마드에서 시위나오는거 반대하거나
웜이나왔으며누시위가 저렇게 평화로웠겠냐 하면서
철저히 악마화시키고 분리해서 써야하노
전우용 남역사학자가 으데 보지들 노는데 입을대노?
남기자 웜덕이노? 기사 내용이 왜케 구체적이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우용이 웜창새끼 왔노?
갔다왔노 대상 왜 안주노 
가서 댓글에 워마드 방문하게 어그로 끌고왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼른 댓글과 좋아요좀 박아라 이기 
'이 기사를 메인으로 추천' 잊지말고 꼬ㅡ옥 눌러라이기 ^오^
댓글 밀리는중이다 웜년들 안가고 뭐하냐
낯이 뜨거워?  박대통령한테 좆불잔치 벌일 때 훤한 거리에서 한 좃물짓거리들 잊었나보노 ㅋ  창조주 몰카까지 찍어다 교환하는 한남병신들이 소라넷은 냅두고 지키다가 어디서 빽빽대노 
뭘저렇게 잘아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저새끼 웜년이노 
워친 나 뉴스탔노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소개만 하지 말고 작품 몇개 좀 올려주지 그랬노
역시 남기자라 소개도 똑바로 못하노?
좆팔 한남충들 쿵쾅쿵쾅 몰려오노 
댓글창 좆창났노 다들 보력가라 이기야
관잦들 보고있냐 ㅋㅋㅋㅋ
자지인척하는 웜년 왤케 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발리는데
관잦들 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋ
박대통령 한테 한짓은 잊었노 ..   그나저나 퀄리티 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찾을수없다고 한다이기야노
ㄴ링크가 중간에 잘렸다이기야
http://m.news.naver.com/read.nhn?oid=015&aid=0003975951&sid1=102&backUrl=%2Fmain.nhn%3Fmode%3DLSD%26sid1%3D102&light=off
이게 더 메인기사노
ㄴ이것도 가라이니 금방 뒤집겠노
조팔 노무쿤 윾쾌하노ㅋㅋㅋㅋ 여윽시 냄져는 재기가 답이다 이기야. 다녀왔노.
댓글모음 아직도 비공개 안해논 웜년이 있노
보스프레 자댕이 색출하노 ㅋㅋ
했노
ㄱㄱ갓노
갔다왔노. 그런데 오늘 9일이노. 다들 말머리  단 거 안보이노? 왜 달았겠노. 
글 똑바로 쓰라 익이.
말머리 달아라이기
뒤집히기 직전이노 보력 안가면 개돼지 인증
당장 보력 달려가라 이년들아
ㄱㄱ
부랄빨고 자빠졌노 히잡이 패션이면 전족도 패션이고 부르카는 하이패션인 쀼젤? 애비뒤지게 더운날씨에 히잡 한달만 쓰고 다녀봐라 머리카락 한올이라도 보이면 부정한남자라고 염산뿌릴거다 이기
갔다왔노
군대가 억압이라는 편견을 버려라! 군대는 패션이노 ^좆^ 
그럼 니나 입고 다녀라익이. 치마와 히잡이 패션이면 남자들이나 다 해라익이. 
머가리가 우동사리로 가득찼노 글자는 익힌거 맞노 이기
자집에들에게만 한정된패션 응원한다이
나무가 아깝노 즈그는 히잡이고 코르셋이고 써본 적도 없는 새끼가 뭘 쳐씨부리노 아가리 찢어버릴라
군복도 패션아니노 나는 입고싶어도 못입는데 껄껄
저 작가는 50도 더운날씨에 히잡쓰고 바깥에서 애보고 빨래해라
ㅋㅋ
이건좀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇㅎ
후팔 총알 다 썼노 빨리가라이니
베댓 클린하노 한남충새끼들 자들자들 봊꿀잼이노 보오력 가라이기
보력다녀왔노
다녀왔노 국산남들 기어오르노 확 부랄찢고 싶게 내 댓글에 문재있노? 없노 
[홍본좌 무죄]얘네 근데 좌표찍고 몰려오노?? 어디서 이렇게 단체로 몰려와서 군쾅군쾅 거리는거노
대단하노\
갔다왔노
조팔 어제 시위에서 말한 거 다 들어가 있노 
영상 보고왔노 해외에서도 많이봐서 좆국 저문제로 좀 쳐맞았으면  좋겠노
여자답게 내용, 편집 다 ㅂㅅㅌㅊ게 하셨노. 구독까지 했다이기
이런게 조회수 100만 찍어야 하노
진즉에봤노이기 👍🏻
[홍본좌무죄]붙여라.
말머리 통일이노
말머리 고쳐라 
재앙이도 소라충
이기이기
56

한남충 시끼들 자들자들 거니로 ㅈㄷㅈㄷ 이기 보력 가즈아!!
네번째 집회는 언제하노
말머리 고치라니까 유투브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃챙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 후팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브 말고 홍본좌무죄 달아라 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨~발 병신년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재앙 존나 웃기노 이기 시빨 쭈글보짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갔다왔노.
갔다 왔다 이니야
병~씐 년들 ~~ !!  나가 뒈져랐 !!!
크 격변의 좆국사 시즌이노
ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 앵나 재밌노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 시위 많이 오면 너네 보지들한테 좋은거냐? ㅋㅋ
이해를 못하겠다 ㅋㅋ
어차피 니네 남자들 강간대상인 주제에 10만이 모이든 50만이 모이든 
남자들이 마음먹고 강간하고 죽이려면 죽는마당에 왜이리 
숫자에 연연함? ㅋㅋ

갔다왔노 
6만명 자랑스럽노
혹시나했더니 역시나 기자님이시노
베댓 크린하노  6만명 앵나 멋지다이기야
기사도 정확하고 크린하노
역시 참기자는 다르다 이니야
봊나 윾쾌하노 왜곡없는 기사는 역시 참기자가 쓰는것 아니겠노 멋지다 여자들아 역시 큰일은 보지가 하는거노 다음 시위때도 보자
다음 10만 간다 이니
아 취재 하고 싶으면 돈내고 취재예약해라이기
다녀왔노
http://m.news.naver.com/read.nhn?oid=001&aid=0010195880&sid1=102&mode=LSD
멋글자지들 겁 먹었는 지 왜 이렇게 자들자들거리노
근데 왜 사진 못찍게하노 널리 퍼져야 잘 알려지지 않겠노
한남들 꼬추 뒈짓하는 소리들리노
갔다왔노.
갔다왔노
갔다왔노
370/ 그니까 돈 내고 예약해야하는거노 한남새키들 세상에 공짜가 어딨노
추천 6969개 남기고 왔노
이게 나라냐.  미국은 여성보호 여아 보호가 기본인데 헬조선은 정반대노.   옳은 방향으로 가기 싫어서 북한 똥양끼리 뭉치려하는 거노 
보지들이 시위해도 강간하고 죽이는데 문제 없네 ㅋㅋㅋ
시위는 보지분들께서 여얼심히 하세요~
남자님은 니들이 시위하든 말든 어차피 바뀌는거 없는거 알고
늘 하던대로 몰카 찍을게요~ ㅋㅋ
아 오늘도 또 강.간당했겠죠? ㅠㅠ 아이구
여성분들 왜 맨날 따묵히나요 ㅠㅠ
이런 어머니들은 기사도 안 뜨고 태권도 맘충은 실검 1위하는 좆국 클라쓰 
구속수사하지 말고 걍 가서 후장강간하고 죽이자
이래서 장애놈들 싹 다 쳐죽여야된다 이기 살아있으면 사람한테 해악만 끼치노
장애인이면 다 용서돼? 지능이 고릴라랑 비슷하다고 보면되는데 고릴라 거리에 풀어둘거야? 빨리 동물원 처보내라 
똑똑한 웜년들은 알겠지만 장애한남은 한남 중 말살대상 1순위노 뒤지든 말든 절대 도와주지 마라 이기
장애좆들이 가장 유해하노. 사회적 약자라는 울타리 안에서 범죄 싸지르고 다니는 벌레들이다.
[홍본좌 무죄] 붙여라이기.
장애좆들이랑 한남이랑 전-혀 다른 것 없노. 같이 다 죽여버리는 되는 존재노. 
보력갔다왔노
말도 못알아듣고 힘만 써대고 생각없이 피해만주고 사는 장애좆=한남 아니노?
청원 보력 다녀왔노. 조빡치노 후팔 
[홍본좌 무죄] 붙여라이기. 말 못알아듣는 개돼지노? 이렇게 홍본좌는 잊혀지노?
정신똑바로 차려라 씨앙놈아. 홍본죄 일은 철저히 한국여자 일이노. 개돼지처럼 방관할거면 꺼지라.
하고 왔다이기 오늘 본 피켓이 군무 맞는말이노 6당신이 외치는 인권 안에 여성은 없다9
늙은 병신년들 여기서 뭐하니 
갑자기 웬 창조주 사진이노? 여혐민국답다 이기야. 냄져가 썼으니까 들어가지 마라 이기. 
그 와중에 형제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유충들은 한결같노
여윽시 여혐민국 좆같노
병신년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던지는 유충은 쇼린이들 아니노
낙티켓좀 지켜라이기 좆팔 저런것들왜살려두노??
진짜무슨 우리나라 기자새끼들은 가이드라인이라도 있노???
제목앞에 홍본좌무죄 붙여라 이니
66아들을 임신하셨습니까? 당신의 낙태가 수많은 여성들을 살립니다. 낙티켓을 지킵시다.99 이렇게 댓글달고 와야겠노
애비없노
아 조팔 애비뒤졌노 ㅋㅋ
여혐민국답다 이기야. 
꺼져 병신년아
빨리가라이니 먹을수있겠노
보력 아작났노
봊나 멋있노. 사회에 이런 분들이 많아져야한다 이기
저런 봊나 멋진 분들이 성공해야되노
한남들의 뇌는 좆에달렸노 당연히 금지해야하는거 아니노? 그저 벗은보지 보고싶다고 지랄 발광을하노 너무 혐오스럽다이기야
응 개소리 병신들아 댓글말이 딱봐도 옳네 돼지년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌ
댓글 다 맞는 소린데 ㅋㅋ 솔직히 우리 웜퇘지들한테는 저런 일 절대 일어나지 않는다 ㅋㅋ 걱정마라 
껄껄껄 보지년들은 난민과 한남의 콜라보로 다 뒤질것이다
왜냐면 난 그저께부터 보지들을 적으로 인식했다 
보지들은 이제 나라를 갉아먹는 매국노나 다름없다
 애국자인 나는 니년들에게 신의 벌을 내릴것
말투부터 좆나 찐따같노 노무현 안쓰러워서 부랄을 똑 때버리고 싶노
뭔 놈의 관잦들이 이리 많노. 웜까지 들어와서 지랄하는 거 많이 안타깝노
군무새 조롱 희화화하는 영화만들면 입에 거품물 수퇘지놈들이
느비 군무새 걸레창놈들이랑 비교불가노 
군무새 포경당하고 비누당하는 영화 6아름다운 추억9으로 미화해서 만들어야되노
손가락 존나 두꺼운 돼지년들 여기서 뭐하냐 즁말 지식수준 하고는 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뇌에도 지방 죤나 쌓아둬서 그런가~ ???
웃기노익이
한남들의 뇌는 좆에달렸노 당연히 금지해야하는거 아니노
얼른 가라 이기
다녀왔노 이니재기민기 힘조라 이기야노
다녀왔노
갔다왔노
다녀왔노
다녀왔노
다녀왔노이기
이걸 이제봤노 고맙다 이기
다녀왔노
돼지년들 청원으로 설치노 ㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌ
이제봤노 고맙노 보력 충전하고온다 이기
일부 이용자의 부적절한 로그인 정황이 발견되어, 소셜로그인 서비스 중 카카오(다음) 연결을 잠정 중단하오니 양해 부탁드립니다. <<<< 이건 뭔엥나오는 개소리노??? 페북으로 신상털겟다는건가??
재앙이는 죽어야된다 익이
군무쉰내가 진동을 하노
한남들 혐오스럽노 당연히 능력있는 보지가 적게뽑히면 여혐이고 병신같은 한남이 적게 뽑히면 당연한거 아니노?
한남들 가서 패라이기야 논리로는 안되노 저것들
보력간다 이기
보력 끝 어제 기사노 총알 아껴라이기 근데 보력글은 항상 하루 지나고 워념오노? 보력글은 무족권 한시간 이내에 워념 보내라 한시간도 늦노 이십분 커트 해야하노 보력은 시간 싸움이다 먼저 점령하는 자가 이기노
댓글 좆 빻았노 보력 가라 이기
버튼좆들이 달려와서 댓글다노ㅋㅋ 가서 봊나 능욕해주겠다 이기야 ㅋㅋㅋ
안그래도 점수도낮은 남경들 싹갈아치우고 여경들만 지배하는게 바램인데 그남들이 또 ㅋㅋㅋ 매번고마워서어쩌노
갔다오겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저것들은 호신용품에도 발작하노 역시 범죄자답다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 왜 립스틱뚜껑이노 좆팔
ㅇㅇ앵나오노 왜 립스틱뚜껑이노 만든놈 모가지랑 6.9좆이랑 위치 봐꿔놔야하노
여경 달려오면 내가 살 확률 두 배는 높아지노 한남 좆물닦개놈ㅉ
보력 앵나 안가노
다녀왔노 다 신고하고와라이기
조또 새끼들 지들은 무슨 체력 좋은 줄 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 좆국 경찰이 쌀국 경찰정도는 되는줄 알겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멸치대가리마냥 비리비리하기 짝이없는 새끼들이 말이 많노
자댕이들이 88퍼노 현실에서 무시당하니까 저기 가서라도 여자를 무시해야 직성이 풀리나보노. 다녀왔노. 신고할거 흑좆나 많노ㅋㅋ
누가보면 남경이 일 잘하는줄 알겠노 ㅋㅋ 현실은 장애인 모녀 상습 성폭행한 남경찰 무혐의 뜸 무려 올해 난 기사 http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=056&aid=0010576902
하고왔노. 그래서 지들이 여자보다 체력 좋아서 뭘 했노? 이때까지 뭘 했냐 말이노. 다 필요없고 성별 무조건 여자 9 남자 1로 해야하노. 총있고 테이저건 있는데 힘이 왜 필요한데? 여자가 사람들 더 많이 살릴거노.
참경찰x 경찰o
남자경찰은 남경찰
여자는 그냥 경찰
남자가 '남'경찰이다 여자앞에 '참'ㅇㅇ 붙이지 마라 '여'ㅇㅇ이랑 뭐가다르노
58 수정했노
다녀왔노 많이가라 이기 좆놈들 발작부르르 떨어대노 ㅉ 여자일에 뭔관심이 저리도 많은지 성별비봐라  좆같노
좆팔 요즘 웜 보력 안가는것같노 한남들한테 베댓다 밀리노
좀가라 현생힘주더라도 보력 한두개는 갈수있잖노?
역따,신고먹이고왔다
조팔 신고 많이 들어갔을텐데 네일베는 댓글 방치하노
좆팔 저딴 댓글 방치하는 그린일베 좆같노 다녀왔노
신고해라이기 제한시간도 없고 바로바로 되노
가자!
그린일베놈들 저런앱창난 댓글은 방치하노? 보력글 다 삭제하더노
좆국상폐남들이 이래서 문제노 자댕이 불도저로 다 밀어버리고싶다 이기
애비뒤질놈들 조팔 빡치노 66성매매도 통계에 포함시켜봐라. 여자 월평균 임금이 남자 3배는 될거다99 이새끼 직접 죽일거노 
어차피 보지가 난리쳐도 남자보다 돈 못벌지요 ㅋㅋㅋㅋ
깔깔깔
성매매도 추가하고 싶었노 여남평등되면 직장내 성추행도 사라지노 보력가자이기야 탈조하는 년들 좆국 버렸고 애국심 버린거 아노 안말리노 응원한다이기야 내가 죽을 때까지 여남 임금 평등 보고 죽고 싶노 그 전에 한남 꼬추 자르던 죽이던 혼자는 안가노 두려울게 없다이기야
ㄴ맞노 그거ㅋ 일터가서도 여자들은 죽어라 일하는데 한남들 인터넷기사 여혐빻댓이나 달고 담배피는게 다노 성별부터가 자지가 압도적으로 많고 여자들은 대체로 여혐보고 피해왔기 때문에+의견을 피력할 기회를 말살당해서 익숙하지 않기 때문에의 이유로 댓글을 잘 안다노
한남들 똑바로 일안하노
다녀왔노 자집놈들 집에서 부랄긁으면서 댓만 다노? 자지성비 80 안넘는 기사를 못봤노
다녀왔노 자집놈들 부랄발광떠노ㅋㅋㅋ다 죽여버려야한다이니
후팔 버튼좆새끼들 3D 부여잡고 아들이나 쳐 잡는 꼴 보소. 옛날에 쓰리디가 진짜 쓰리디일때 공장에 여자들 갈아넣어서 가발 팔고 천 팔지 않았노. 그 돈으로 나라 세우고 대학 가더니 살 만 해 지니까 밑바닥 직업들 여자한테 뺐어서 여자들 성매매나 하게 하지 않았노. 솔직히 공장, 버스운전 등등 여자가 못할게 뭐노. 여권 후진국일수록 가난한 여자들에게 선택지를 없애는 거다 이기. 토나오노. 
뚫린입이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 지금 많이 비웃고 하찮아해 갈아마실 가치조차 없는 개갈좆새끼들아, 니들이 아무리 그러한다 한들 웜련들이 조국에서 앵나오는 갓치인생 거머쥐고 남들 다 부럽고 질투해 마지않는 중년기 노년기 와인마시면서 관속 들어가기 전까지 니들 멸망하는꼴 구경하고 비웃고 봊풍당당하게 살아가는 미래 절대 안바뀐다 ㅋㅋㅋ 지금 웃어 ㅋㅋㅋㅋ 많이웃어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 니네 다 이슬람 적화 믹서기로 갈려들어간다
저새끼들 저지랄 떨면서 웃는 웃음에 무슨 의미가 있노? 난 이제 보력도 안간다 ㅋㅋㅋㅋ 이미 도태확정된 국가 여론같은거 신경써서 뭐할려고? 많~~이 빻으라고 해라 ㅋㅋㅋㅋ지금 찌글찌글하게 이기는 댓글전쟁은 아무의미없노, 현생 끊임없이 힘줘서 마지막에 병신취급하는게 제일이다.
다 자라면
십대 자댕이새끼 자지가 두둑하니까 랄부가 작아 보이노
보력갔다왔노 댓창에 군무군무 쉰내가 진동을 하노
66남자라서 당했다99래 조팔 웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
다녀왔노 한남들 왜 이렇게 글을 못쓰노
제목센스보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다녀왔다이기
어그로 ㅂㅅㅌㅊ 노 다녀왔다이기
자지보고싶다
핸냄덜 와이리 븅신같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋글 좀 창의적으로 달아보지 재미가 읎노
다녀와쏘
양말 벗기고싶다
한남들 벌써 꼬무룩해졌다이기ㅋㅋㅋㅋㅋ조용하노ㅋㅋㅋㅋ
다녀왓노
클리떨리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 탄원서 내야한다 익이 어디경찰서노
앞으로 이런 상폐남좆이 보지한테 칼푹찍당해서 뒈지는 기사가 6969개올라와야하노이기 나도 곧 동참하노.
물론 난 안들킬거지만 들키면 뭐 어쩌겠노, 최대한 냄져들 많이 죽이고 종신형받아서 공짜밥이나먹는거아니겠노. 사형제 없어졌다는데 놈놈 희소식이노 ㅎㅎ 기다려라 냄져들아 재기따라가게 해주겠다이기
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=005&aid=0001110732
컴링크다 이기
ㄴ달았노ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 남.자.라.서.당.했.다 이 부랄 하고 있노ㅋㅋㅋㅋ웃챙이노 머장님의 살충 덕분에 놈딱 행복하노 희희 
노무군무현 속이 쾌청하노 근데 댓글꼬라지보니까 고구마덩어리노 조팔 보력 궈해라이기
따, 역따 10초 제한건새끼 사형시켜야 하노
댓글 60초 제한만든새끼도
60초, 10초 흑좆나길다 사기치는거 아니노 10초, 60초가 이렇게 길리가 있노 후장필이색기들
보력 말머리 달고 제대로 조져보자이기야 ㅋㅋ 점슨시간이라 할일도없노 보력가자이기
조울증환자였다고하고 B(44·남)도 살아있으니까 벌금내고나오면되겠노 평소 불안감때문에 흉기소지한 조울증환자라던데 한국남자가 자극적인행동해서그런거아니냐? 피해남도 조심했어야하노 형근 좆국은 이제66정신병감형없어야99뽕알뽕알 부랄발광하겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍄퍄퍄퍄퍄 재기소식 기사 기다리겠^노^
방금 밥먹었는데 보력 군무 달리는중이노 봊좋
오랜만에 머장님을 본다이니야
퍄파퍄 참머장이시노
대장님 봊멋 
대인이 나타났노 야 기분좋다!
ㄴ24 달았노 고맙다이기
갔다 왔노 멋글 군쾅이들이 점령했노 구웨에에에에에에에에엑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자들짝 놀라뿌ㅛ노 ㅋㅋ 시위 이부랄 떠는게 노무현 웃챙이노 깔깔 방구석시위노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
지금 냄져비율 69퍼 웃챙 
와... 캡쳐해서 보관할거노 진짜 개 미쳤노 머장님!!!!!!!!!!!!!!!!! 큰절 받으십시오!!!!!!!
커뮤가입한년들은 커뮤에도 퍼가라이기야 보력봊나가야하노 대충검색해도나오는 여혐살인아무거나 형제품으로 가져가고 첫댓잘걸러서 도덕충들 아닥시켜라이기 홍대몰카남도 이때싶얘기해라이기 의문형으로 주작끼워도좋노 어차피 팩트인젠더
제목 보자마자 웃음터졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참대인이시노 간만에 즐거운 기사노 
단스단스
놈딱 좋은 기사라 처음에 잘못읽은거 아닌가 생각했노 
입가에 미소가 절로 퍼지더노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔깔깔 오랜만에 노무딱 유쾌한 기사다 이기야 깔깔깔깔깔 뒤진 소식 기다리고 있겠노^^ 앞으로 칼들고댕기자 이기야 깔깔깔깔
66666666한국남자 공익 면제 빼고도 키 170이하 33프로 비만 30프로 동양계 최저 근육량 , 여자들아 호신도구 들고 다녀라!!! 총 없이 부랄 한대 까고 푸슉푸슉하면 정의구현 가능하다. 99999999


한남이 여태껏 죽인게 600만명 이라는데 더 죽여야지^^
깔깔깔깔 봊나 웃기노 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
379맞말인데 남녀오타났다이기 여남이노 한남들맨날66흉기들어봣자뺏기고 냄져화만돋군다구영!!뿌애애애애앵!!!!99질질짜는데 누가보면 냄져는 강철피부인줄알겠노
대박이노 이제 여자 함부로 대하면 부랄빵은 물론 칼 맞을수도 있단걸 널리 널리 알려야 되노
근데 저 놈이랑 뭔 일이 있던건지는 와 안 알려주노 사건경위가 놈딱 궁금하노
근데 이거 보고 대가리 띵한게 20대 여자도 충분히 40대 남자 죽일 수 있구나?? 총으로만 가능한 줄 알았는데 불알 찰 필요없이 칼로도 충분하노. 어찌보면 여남체격차이가 덜한 한국(남성33프로가 170이하,그것도 공익제외)에선 특히 더 상해 입히는게 쉽겠노 ㅋㅋ 조울증 있던 20대여자고 버스면 주변 자댕이 하나는 있을 텐데 자적자하느라 돕지도 않노 ㅋㅋㅋ신선한 깨달음이다 이기야
대인이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 좆놈이 찔릴만한 일을 했겠다 이기야
머장이노 딴스딴스
잘죽
오늘은 파티노 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 웃었노 ㅋㅋㅋㅋ 재기안한게 좀 아쉬운 부분이노 그남의 지방층이 을~매나 두꺼우면 수차례 찔러도 재기를 안하노 ㅉㅉ
짜증나고 스트레스 받으면 냄져패는게 정상아니노;
기쁨의 딴스딴를 추노 깔깔깔깔!!!
그러게 왜 대장님 심기 건드려서 칼빵맞노 조신하게 있을것이지 깔깔
깔깔 기쁨의 단스단스다 이니야
간만에 훈훈한 소식이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피로가 싹가시네
양쪽 말 다 들어봐야죠죠죶충 빙의해야 한다 ㅋㅋㅋㅋ 조현병 정신병력으로 풀려나야 한다 이기 ㅋㅋ
노무딱 유쾌한 소식이노 보지에 힘 딱 주고 좆물싸개들 봊나 죽이자 이기 ^노^
이거 집행유예감도 아니노 무죄노 40대 틀딱이 뭔가 잘못했겠지
오늘한번도 안웃었는데 글보고대웃챙이노 ㅋㅋㅋ 력시보지꾸러기가 날웃게한다이기야^6^
훈훈해요 누르고 와라 이년들아
자댕이 하나 칼푹당한게 뭐 대수라고 한남들은 왜저리 발작하노ㅋㅋㅋ
좆팔ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ와중에 훈훈해요가 80개놐ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 놈딱 유쾌한기사노 암이 다 나아뿟노 
다음 생에는 여자로 태어나요 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나돜ㅋㅋㅋㅋ 나도 살남하고싶노
퍄퍄퍄퍄
어이없노 ㅋㅋㅋ 잘해서 기사올라온거 맞노? 왜 한남들 군쾅거리노 지들은 남자 안죽임?
냄저가 맞을만한 일을 했겠지. 앞길 창창한 젊은이인데 괜히 쓸데없는 일가지고 발목 잡히게 하지마라
재기시킨 것도 아니고 고작 6상해9인데 자들거리노. 대장님 덕분에 놈딱 기분좋다이기
정신병이면 심신미약에 남자 얼굴이 한남이면 이건 분명 정댕방위노^오^ 성님 풀려나시겠소
머장님 묻지마 살남의 스타트를 끊으셧노
좆팔 당연히 무죄아니냐? 냄져가 40대면 산송장인데 언제죽어도 이상할거없지않노
행동하는 머장부년이노. 박수가 절로 나온다 이기야
나는 그 자리에서 사지 절단 해버릴거노 깔깔 목구멍부터 끊어주겠다 이기
퍄 머모님이노 위인이노 위인
ㅋㅋㅋㅋㅋ카캬캬캬캬캬ㅑ 보력이 노무딱 재밌노ㅋㅋㅋㅋㅋ그남들 발작하는거 노무현 궁디딱 유-윾쾌하다 이기야 ^느^ 
빨리 보력가라 이년들아 광광
노무현 기분좋다이기야 계속 들어오게되노 후팔 자댕이 안뒤진건 아깝노
야 근데 저틀딱 저렇게 찔리고도 재기안했노 발딱섰다가 파사삭됐다이기 
간만에 유충에 밥 비벼먹고싶노 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행갓치 봊머장 ㅇㅈ하노 하긴 그남들의 와꾸를 보고 살남충동이 안 드는 게 더 이상하노 껄껄
살남이 아니라 상해노? 죽을만큼 다친것도 아니고 수차례 찌를때까지 가만히 있는걸 보니 자지도 즐겼노
재기소식 기대되노
저분이 참 보지노 한남들 좀더 도살해주길 바란다 이기
잘려다가 응디가 절로 흔들어져서 일어나 단스단스 

ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ퍄퍄
댓글 보력 지리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 저남은 왜 아직 살아있노
벌써 재기띠했어야할 송장이 돌아다니노
세미시체랑 헤어졌노 퍄퍄퍄퍄
세미송장 취향 좀 바꾸면 안되겠노 ㅛㅛ
와꾸봐라 좆나 재기 일보직전이노
상폐놈이 아무리 화장 떡칠 해봤자 송장티 나노 ㅋㅋ
자댕이 와꾸흘러내리겠노
백타 수지가 인스타에 올린 청원문제로 조팔새끼가 트집잡았을게 뻔하노 수지 앞으로 앞길에 자댕이 두지말고 창창한길만 가길 바라노
송장이노
얼굴이 왜저러노? 자세히보면 팔자주름이 두개나있노 아직도 관 안들어갔노?
세미시체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놈딱웃기노 
후팔 줄줄 흘러내리노익이
수지 자댕이 버리고 스타길만 걷자노
잘됐넼
윽 더러운 송장이랑 어떻게 4개월이나 혐애했노..
꼬박꼬박 상폐남이름 먼저붙이고 여자이름 뒤에 배치하는꼴봐라 좆같노ㅋㅋㅋㅋ
탈혐애길만걷길
수지도 현타온게 아니겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비비탄 길만 걷길 바라는 쀼젤
ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 애초에 사귀지도 않았을 것 같노. 수지가 왜 저런 세미 송장 만나냐 이기야 그냥 같이 있는 자리가 있었는데 걍 엮어버린거 아니겠노.좆국 사람들 사귀지도 않는데 몰아가면서 사귄다고 지랄하는거 종특이잖노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
497 이기야노써라이기
아직도 모르노 ㅉㅉ 사실 전세계에서 니들만 모른다이기
ㅈㅎㅌㅊ 자지새끼들이 말이 많노. 
자국남성 이해랑 외국남자랑 사귀는거랑 뭔상관이노? 나가 뒤지라 이기야 
얼마나 잘 이해하노 한남들의 병신력을 이해하니 외국인 남자랑 사귀는거 아니노
좆팔 이게 나라냐
사람도 조은거 아니노?
자지들 패도 우리도 징역 안먹는다는데 몰 무서워하노?
이것도 망혼후엔 부부싸움이니까 봐주고 그전에는 두번은 패도된다 이거 아니노?
아주 나라가 탈조를 하라고 고래고래 소리를 지르노 여자 귀한줄도 모르노?
살인도 삼진아웃 적용시켜서 탈조하기전에 한남충 2마리만 사살하고간다이기야
삼진아웃?ㅋㅋ두번은 괜찮다는 거노? 
머가리 빻은 거 여전하노 ㅋㅋㅋㅋ 두 번에 죽으면 책임질거노? ㅋㅋㅋ
신고하지말란소리아니냐
조팔 1,2차는 그럼 설렁설렁하겠다는 말이노?
아까 뉴스에서 나온거 보고 거품물고 부랄발광하는 줄 알았노 염병 왜 범죄를 처벌 못하는 거노? 2번이나 유예가능한게 말이노? 후팔 흑좆나 빡치노 지나가는 한남충 좆 찢어버려도 데이트폭력 한번 넘어가는 거노?
두번째엔 죽어도 나몰라라 한단말이노
범죄에 삼진아웃이 뭔말이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좆병신나라아니냐?
좆국 병신 같은 거 한두가지가 아니지만 이건 진짜 병신 중의 병신이노
좆검 한남충들 머리에서 나온게 항상 저렇노ㅋㅋ 실좆 가지고다녀서 몸도 가벼울텐데 일 안하려고 삼진아웃 이부랄이노ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 별ㅋㅋㅋㅋ 역시 좆국 수준은 어디 안가놐ㅋㅋ 그냥 폭력죄라 해도 처벌 안되겠노? 그냥 여자 때린거라 넘어가는거지ㅉㅉ
보력간다 이기야
웜련->웜년 
보력은 갔다왔노 그래도 초반이라 뒤집을 수있으니 빨리 가라이기
갔다왓노
보력지웠했다 이기야
자이루가 왜 고소감이노 자겸+하이루 아니냐 이기? 자집놈들 좆나게 례민하노
자이루가 고소가 되는거노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후원가노
소송 당한 증거부터 올리라고해라이기
ㄴ저 트위터가면 있노 구글가서 6자겸TV9 치면 나오노
보이루 외치는 놈들 696969696969696969명인데 왜 고소안하노?
고소당해도 무혐의 나올때까지 기다려라 자겸성님은 조사받을 때 자겸 하이루라고 밀고 나가고. 나도 고소당한 년인데 무혐의떴노 우겨라이기
아니 소송을 저런식으로도 할 수 있었노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남좆병신들 여혐욕 허구헌날 지껄여서 안되는줄 알았노
자겸 트위터 피소 인증글 내렸다 하노. 못봤는데 무슨 내용이었노?
905/피소 인증글을 스캔 어플로 찍어서 올렸는데, 고소한 사람이 알려지면 모금 활동에 방해가 될 수 있다고 트위터에 올렸노. 그래서 고소한 사람이랑 신상정보 모자이크 하고 올렸노. 
자겸+하이루 가 뭐 어때서 그러노? 역시 한남 피해의식 
머가리 빻은 댓글이 줄줄이 달렸다 이니야.
얼른가서 역따누르고와라
워념글 추천이요~
간다 이니
잘다녀왔노 몰까 찍는 냄저 = 번탈남의 발악 걍 뒈지던ㄱㅏ^좆^
총알 다 쓰고 왔노
다녀왔노 이니 
다녀왔노 몰카 개념조 이해못하는 좆놈이있노
총알 다씀
국노 극노 업로더들 고작 기소유예 벌금50받고 
웹하드는 떼돈 벌고
나라는 방관하고
피해자는 자살하고
갔다왔노.
참여했노
다녀왔노 이런 당연한것 까지 청원해야하노
이젠 공중화장실에서 오줌누기도 두렵다 ㅠ
갔다 왔노
간다
빨리가라이니 할짓없는 국산남들 몰려오고있노
기사제목보소 “남혐 시위 아니라, 몰카 규탄 시위다” 한남 부랄발작하겠노 어그로 ㅅㅌㅊ
댓성비 남자 88프로 "남혐이 아니라고? 뻥치고 있네"- 현재 이게 베댓이노
베댓 상황 1남혐이 아니라고? 뻥치고 있네2당신들이 그날 외친 구호가 뭔지나 기억하느냐.. 또한 남성경찰들을 뭐라고한지 기억하느냐.. 그러고도 그 쓰레기 같은 입으로 잘도 주절대네..3남혐시위가 아닌데 지나가는 남자들에게 재기해~ 이 ㅈㄹ? 니들은 정신병이야 그냥4말 바꾸지마 이것들아. 현장 관련 자료들 보면 한남한남 거리면서 남자들 싸그리 싸잡아서 욕하고 조롱하는 것들 뿐이던데 어디서 또 말을 바꿀라고 해.5남혐이아니라면서포돌이를미친듯이팼냐???
보지들아 자지님들이 적을 상대로 역사를 어떻게 지켜왔고 싸웠는지 서서히 보여줄것이다.
자자 줄서서 따먹히고 디질준비해라
후팔 총알100개 다썼노 군치남들 쿵쾅거리노 보력안간년들 빨리가라이디야
저새끼들 할일 존나옶네 페미기사 죄다 남초임 병신들 후팔. 천하제일 흉자대회 1등도 느그들 한남력 덕분에 각성하겠다 이기^느^ 느그들이 발광해도 이미 늦었다 제대로 전략도 못짜는 병신들이라 보토피아가 더윽 가깝게 느껴지노^느^
총알 150개 다 썻노 자고 일어나서 아침에 보력가겠다 이기
간다
다녀왔노
여자를 못 만나서 여혐이 생기고
냄져에게 당해서 여혐혐이 생긴다
ㄱ
한남이 한남일수록 한남한다는걸 길게도 씨부려놨노
좆국 여혐이 왜 심한지 알겠다이기야
좆국이 왜 페미성지겠노 ㅎㅌㅊ좆들이 국산좆비율 99퍼 차지하는 ㅎㅌㅊ국이라서그러노 
살가치가 1도 없는 새끼들 어디 광산노예로 보내 노동력이라도 써먹어야지 영 무쓸모노 
여혐은 역능력순~ 한남이 여혐심한 이유가 있노
내가 콜셋시절 뼈져리게 느낀거노. 콜셋시절 혐애한 남충들 보면 외모랑 능력이 ㅎㅌㅊ일수록 나한테 푸대접하더라 이기
즈그들 없는 자존심 좆을 여자한테 찾노 미개한 것들
이래서 도태된 새끼들은 싹 잡아 죽여야 한다는거노
664/ㅇㄱㄹㅇ 생활에 여유가없어그런지 놈딱 ㅎㅌㅊ행동에 생활력,피지컬 딸리는데 머릿속에 6섹스9밖에 안들어서 지체장애 그 자체노
이거맞노 뽐거지남이랑 오타쿠남등 서열 ㅎㅌㅊ들이 역차별 꽥꽥대는거 제일 심하노 본인 번탈각선거 알아서 미쳐버린거노
느같은 놈은 페미니스트가 당선 되기 전에도 취업 절대 못하노ㅋ 역시 자집애 
자트릭스가 떠먹여 주는데도 ㅈㅎㅌㅊ면 도대체 뭘하고 살았던거노? 자댕이들은 미개하고 무능하노. 얼른 대학살시켜야 한다이기야
맞는말이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰카 디지털 성범죄 영상 사이트 영자 파는 놈 보는 놈
다 디졌으면
ㄴ 웜퉤지 딥마인드
"냄져들 자위행위하지마"
자기들도 소비자기 때문에 안막는거노
뻔하다 이기
모부탓하는거 정말 역겹노. 유충이 태어난거 자체가 문제노
유충들의 성범죄는 옛적부터 전세계적으로 심각한 문제였었노 그놈의 우리유충부둥부둥질때문에 온세상이 입닫고살던건데 그렇다고 말안해왔던것도 아니었노 그놈에 애들이뭘안다고 부랄떨며 온세상이 유충을 지켰기때문이노 그와중에 왜 피해본 아이들은 정신과다니고 그기억 싸안고 좆같은기분 느껴야하는 부분이노? 염색체부터 글러먹은게 유충이노.
아 이 소남은 너무나 아름다워 좀더 지켜보다 죽여야겠다싶은거 아니면 몰아다 몰살시키는게 이롭다이기야
못생긴 유충새끼 아끼는머가리면 여자의 야성을 잃은게확실한거아니겠노?
ㄴ388맞노 그건 감히 보지라고 할 수 없노 와꾸 빻은 한남을 귀여워해주고 불쌍하게 여기고 혐애해주는 사람이 있다면 그건 성적변태라고 할 수 있노 사람이 사람이 아닌 것을 사랑하면 그게 수간이 아니고 뭐겠노 그런 사람들을 그래서 좆빨러 혹은 흉자라고 부르는 게 아니겠노 후팔 정신병자들이 따로 없노
미친 댓창 좆창났노 유충 엄마한테 혐오발언 몰아가노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
다녀왔노 좆새끼들 하루종일 죽치고 혜화 시위, 생리컵 기사 검색하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆나 부랄떠노
허구한 날 페미 기사만 검색해 보노? ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미니즘 관련 기사 보면 댓글 70퍼센트 이상이 죄다 개돼지자지들이노.
한남들 시간 많노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조팔 자지달고 태어나서 살기 흑좆나 편하노 여자가저랬어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 자집애같노 네련
드라마 중간에 키스하다 상대역 갈비뼈 조지는거 아니노? 창놈새끼 중간에 서브남주한테 후장대주는 장면도 있을거노ㅋㅋㅋ
이런 저급한 놈을 대체 누가 갖다 써주노?  둘이 후장메이트노?
여자들 참로맨스하는 동안 뒤에 배경으로 박제되어있는 시체좆 역할이면 인정하노
좆국에서 저거 틀어주는거 미개한 수준 인정하는꼴이노
저새끼가 한짓 다거른다 쳐도 와꾸때문에 용서안되노 무슨 상폐자댕이가 로맨스를 찍노
남성우월 이런워딩은 자제해라이기. 여혐단어노. 제목수정 앙망하노 그것만 제외하면 장마철이다이기
어그로끌어서 보력힘주려했다이기. 조금 마일드하게 수정해야겠노
ㄴ 수정했다가 뜨끔해서 다시 되돌려놨노 귀여운련. 합격
자 벌려라. 워추 들어간다
174 첫댓 좆팔놈 관잦이노 무시해라이니야 
한남들 부랄발광으로 댓글 좆창났노 보력 가자 이기야
부랄발광 좆창이노 댓달러간다이기
abc dcd  라는 닉네임 존나 한심하노 ? 저런자댕이새끼가 바로 8시뉴스 사람아나운서 늙었다고 끌어내리는 자댕이 종류 아니겠노 ? 부랄을 재봉선따라 찢어야되노 
보력가려했더니 삭제된거 넘 분하노 ....좆팔꺼...
한남들한테 공격받고 있어 도와줘이기
https://www.youtube.com/watch?v=2a0trWg44Qs
마이콜 유투버 예전 혜화역 시위에서 핏대세우면서 별 애매모호한 법조항 들먹이면서 시위 찍어도된다고 한거 생각나노ㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 아는척 지렸다
한남 특징이다 이기
소라는 표현의 자유 아니노 이기
댓글창 좆나 무겁노 자댕이들이 점령해서 그런지 좆창났노 다들 보력안가고 뭐하노
좆팔 지각했더니 이미 군쾅이들 와있노
근데 우리 말투 바꿔야 하지 않겠노? 일베새끼들이랑 겹치는거 같아 짜증나노
https://www1.president.go.kr/petitions/282901
국민청원 김지영 나온것만 보고 동의했노 안그래도 정신질환 실검오를때 이슈몰이하기 딱이고ㅋ.ㅋ 매일 매일페미뉴스 보여야 되는데 왜 사그라드노
저 뉴스에 나온 선생 남자다 이기야
하 존나 암걸리노 자댕이새끼들 .. 사람이 맞는말을 해도 되도않는 반박글싸지르며 자아도취하는게 상상되서 역정이 다 나노 !!!!! 자댕이새끼들이 웃긴게 똑같이 미러링해도 자기가 당한게 더크다고 생각하노 이게 가장 좆같고 역겨운부분이노 미러링인걸 알면서도 분개하고 지랄하는꼴이 수준이 보이노 싹다 재기해야된다
네련 작은 일에 보르르 가서 떠드는 건 ㄹㅇ잘하고 장점이노
일부러 위드컵처럼 가지가지하려고 해도 못하겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 자댕이는 사업을 좆같이 말어먹노ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 후장이나 팔러가라
후장팔이 ~ 후장팔이 ~ 
자댕이가 만든거 티나노
댓보니 보전깨가 여자가 쓰는 단어라노 ㅋㅋ주작을 숨쉬듯이 하노
ㄴ 네련 별 일도 아닌데 왜 이렇게 계집애처럼 행동하노
이기야노는 어디갔노?
노렷노 빼박. 왜 하필 생리컵에 전구삽화를? 자지놈들이 변명으로 전구발명처럼 획기적인 웅애웅 하는데 지들이 발명한것도 아니고 696969년 전에 만들어진걸 굳이?
다녀왔노 노렷노 빼박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전구를 생리컵하고 겹쳐논게 말이되노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이면 당연히 안겹쳐놨노 디자이너가 눈이 돌았노 겹치게
방금 알아봤는데 저 디자이너 여자였노..;;;
다녀왔는데 운영기준 미준수라고 내 댓글 썰었더노ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇개 더 싸지르고 똥내나는 댓 소추주고 온 쀼젤^좆^
한남특징이노 이깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼 말고도 이수근 이병헌 이민기도 잘만 활동 하노
한강물에 재기시켜야 하노 으데 감히 자지가 눈을 부릅 뜨고 쳐다보노
웜퉤지 자동번역 서비스
"나 저 냄져 싫어... 너도 싫어해"
보지에 힘 빡줘야하노
정신병자노
미친 좆국답노 역시
와꾸 강판에 갈아버리고싶노
아 물론 옆집 양쇼린이가 기르는 치즈고양이 말한거노 이기
하다하다 갈비뼈브레이커 폭행남데려다가 로코물찍노
피디남 갈비맞고싶은거노?
저 사진 표정도 건방지노 어디 좆놈이 눈을 불알이노.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋav배우하라는 베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 남연예인 <<<< 캐나다미국호주뉴질랜드유우럽 일반 양자댕이
로코킹 다뒤졋노 펀치킹이 무슨 로코킹이노
이 나라 멸망직전인게 제대로 나타나노
좆들에게 어떻게 이렇게 관대할수있노
나라가 봊망이노
.
국가해체 ㄱㄱ
좆팔 확대해서 날짜 확인했노 좆팔 처도랏 ㅋㅋㅋ 저게 판결이냐이니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 탈조한다 이기야 ㅋㅋ
자집 먹버하면서 나 말고 다른사람은 흡입할 수 없어 하고 소추 뜯어버려도 ^사랑해서 그랬어요^하면 용서해준다는거노? 
딱봐도 판사좆 급식때 좆 찐따라 공부해서 판사되면 쳐다봐주겠지? 했을 확률 696969696969696969퍼센트노 사랑하는데 외관심안조충들 다죽어
와 판새
시부럴 나도저새끼 인간적으로 좆같고 죽이고싶으니까 죽여도무죄?
탈조힘조 좆팔
"나련은 왜 안만져.. 너 지옥가"
좆팔 ㄹㅇ 답없다이기야 
병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆국 클라스노ㅋㅋㅋㅋㅋ탈조 힘조
탈조해야겠노. 답없노 진짜 후팔
좆팔 탈조해야하노 
탈조가 답이라는 걸 나날이 깨닫노 ㅋㅋㅋ 좆팔 좆국 따위 사람들 다 탈조하고 북한이랑 쌍으로 바다에 가라앉아라
판사자댕이 찢어죽여야된다 딱봐도 틀니끼고 세포하나하나에서 기안내 나는 틀딱충이노 
ㅋㅋㅋ 웃기노
다녀왔노 후장 창놈들 껄레껄레
본인도 좋았나보노 이유가 있겠지 남녀사이는 모른다이기
다녀왓다 이기
이래서 남민들 쳐 받겠다고 지랄한거노??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 예멘이랑 똑같은 수준이니까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 좆같노
푹찍~~
다녀왔다 이기
다녀왔다 이기
댓글창 클린하다고 생각했는데 역시 자댕이들 수가 적었노. 판사 머가리가 좆창난 게 분명하노
남판사노?
다녀왔다 이기 보력 ㄱㄱ
후팔 순간 제목보고 뜨끔했노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈코 관심없다면서 누구보다 더 열심히 댓글다는 그남들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㄴ 아까 내가 쓴글인데 왜 블라인드됐노
네련이 재기버튼 눌럿노?
자집애들이 칭찬하고 추켜세우고 좋아하는거=ㅈㅎㅌㅊ인생지름길
ㄴ 반대로 말한거 아니노?
347가입하고 삭제당하고 가입하고 삭제당하고 이새끼 인생 알만하다 집구석에서 웜만 주구장창 쳐하고있고 자집애중에서 서열 ㅈㅎㅌㅊ에 못생기고 키작고 돈없고 어디서 여자들이 인간취급도안해주는 밑바닥 개쓰레기새끼답노ㅉㅉ 뒈지지왜사노? 니새끼 얘기하는거다 ㅋ ㅑ악 퉤!!
다녀왔노 ㅛㅛ 탈코기사 사골이다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그남들이 아주 부랄발광하니까 매번 메인걸리노 ㅋㅋㅋ
베댓 역따 누르고 접기 ㄱㄱ
980놈아 잦먹금좀 잘해라이기 그리고 그건 니놈이 그렇게 먹이주면서 설명안해줘도 다 알거노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
949 신고 몇번씩이나 했는데도 좆같이 계속 댓글쳐다니까 하도 개좆같아서 그런거다 누가모르노? 저런새끼들은 저렇게 똑같이해줘야알아쳐듣지 그냥 놔두니까 저런새끼들이 자꾸 기어쳐들어오지ㅉ먹이같은소리하고있노
좆놈들밖에없노 ㅋㅋㅋ탈코에 어지간히 관심많노
347 980 939 신고 
길거리에서 구경할 6례쁜 여자9들 없어질까봐 불안한 한남들  ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 하이고 조팔 그래 시집열심히 가라 이기야 ㅋㅋㅋ 니가 가겠다는데 누가 막노 ㅋㅋㅋ 나중에 아 왜 그때 나 안말렸어~~ 하면서 내 바짓가랑이 잡으면 머가리 철퇴 날릴꺼니까 그리알고 ㅋㅋㅋㅋ 
보적보 자적자
걸어다니는 인형 줄어들까봐 자들자들 난리노ㅋㅋ
탈코가 엄청난 버튼이노ㅋㅋㅋㅋ6시집9이부랄ㅋㅋ취가 못할거같아서 자들거리노ㅋ
어그로 오지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보력가노 이기야
가격성차별 없는 미용실 리스트 있었는데 잃어버렸노. 어딨는지 아는사람 있노?
ㄹㅇ 웜에 대굴빡 빵꾸난련들밖에업노
네련이 미용실오너면
대가리 길고 까탈스러운련 싸게 받겟노?
별 요구사항도 없는 대가리짧은자댕이새끼 싸게 받겠노?
좆팔 너무 무식해서 기가찬다익이
ㄴ 이런 좆팔. 슨상님한테 쪼르르 이르러 가는 쀼젤이노
핑크택스가 이제야 대두되노 앵나온다이기
전국 미용실 망해야하노 저것들 돈벌라고 사람손님 가스라이팅 심하노 
사장들이 전부 한남이라 그렇노 ^오^
아니 돈 받고 머리도 안 감겨주면서 핑크텍스 없다고 빼액빼액 거리노.
후팔 오늘부터 나는 트랜스한남이다 이기야. 내 정체성 부정하는 한남새끼는 내가 야구빠따로 다 조지겠노ㅋㅋㅋㅋ
그래서 미용실 안 간지 2년 됐노 ^오^ 투블럭이나 삭발하면 혼자 자르기도 을매나 편하노
항공권 포함 교통비 여남 왜 똑같노? 뷔페는 왜 똑같냐이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평균 몸무게 나온걸로 비율맞춰 받아라익이야
501사람손님ㅋㅋㅋㅋㅋ환장 내가 이거 이년전부터 지랄했는데 이제야 공론화되노
유명 아이돌 가르친 논현동 체육관 대표, 수강생 몸 몰래 ‘찰칵’

기사제목이노 http://m.news.naver.com/read.nhn?oid=005&aid=0001108766&sid1=102&mode=LSD

링크 좆팔 동시에 두개 올리면 우리가 보르르 들어갔다 나왔다 해야하노?
보력은 ㅇㅊ다 이기
자 문제 나갑니다. 정답자 아직 없습니다.
일베하는 아들 vs 웜하는 딸
부모님들의 선택은?
ㄴ 왜 블라인드노
자 문제 나갑니다. 정답자 아직 없습니다.
일베하는 아들 vs 웜하는 딸
부모님들의 선택은?
갔다왔노 지금 크린하니 다들 다녀와라이기
ㄴ 왜 자집애처럼 행동하노....
댓글 클린하다이디야
웜추다이기야
다녀왔노 얼른 가라 이년들아
귀환 보력 ㄱㄱ 이기들아
다녀왔노 선점 ㄱㄱ
와 미친놈 아냐? 
기사짤 앵나 주워왔노 이련아.
후팔 모든 댓글을 접어야 하노 ㅛㅛ ㅋㅋㅋㅋ
한남들 본질 안 변하노
재앙이는 개맞아아한다 이기
저 웜련들 한국에서 잘리고 앵나 현생 힘줘서 외국에서 다 한자리 할꺼다. 기대해라 십새끼들아 
게임일러도 외국에서 승승장구하는 보지들 많다 당장 해외 아카데미 수준만 되도 똥양남이랑 서양남끼리 자적자 시키고 깔깔거리는맛이 을매나 좋냐고 떠벌거리는 보지가 몇명인데 ㅋㅋㅋㅋ 내친구들이랑 내 이야기다 썅것들아, 냄져새끼들 보지라고 존나 아는척하고 쌍도새끼들마냥 우리가 남이가 지랄이노 게임좀 할줄 안다고 ㅋㅋㅋㅋ 빙신들이 여기가 한국인줄 알지, 게임 잘하면 뭐할껀데 그새끼들 니네 게임잘한다고 겉으론 칭찬하고 진짜 노른자 정보는 우리같은애들하고 공유함 ㅋㅋㅋ 지들 졸업하면 블리자드 갈꺼라는데 그실력으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그림 잘그리든 못그리는 나는 현생 개힘줘서 잘하는건데 지가 병신이라 상대 안해주는거 가지고 존나 열등감 표출하고 나랑 같이안놀아줘 웅앵거리고 치사한사람으로 몰아가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 니 게임잘한다고 아카데미 와봤자 그림 못그리면 병신이노 ㅋㅋㅋ 한국새끼들 겜밖에 할줄모르는 겜창병신새끼들인데 게임잘하는게 무슨 벼슬이라도 되는것마냥 거들먹 거리고 다니는거 흑좆나 꼴같잖다고 봊나 소문난거 자기들만 모름 ㅋㅋㅋ
갔다왔노 초반선점 제대로되야되노
엑읔엑읔 책임지지도못할거 씨뿌리기좀 그만했으면노무딱좋겟노
이럴때는 또 한국남성아니고 한국인이라노 후팔
좆 작고 지능 낮은 것들이 번식력만 높아서 할 줄 아는 건 좆물 싸는 것 밖에 없다 ㅋ 
필리핀 갔다온 한남들 다 걸레라하더노
정자가 기형이라 번식력이 낮아서 기를쓰고 싸고다니는것같노
갔다왔다 이니 국제적 챙롬들
갔다왔다 
갔왔사
웜련들아 보르르 달려가서 보력찍자이기
우리는 힘을 모아야한다 이기
자지들 댓글 죄다 반대 누르고 왔노. 성님들 우리가 먼저 선점해야 한다 이기야!
공감순으로 해서 다 자지댓글인데 자지댓글은 아묻따 비추랑 접기해라
다녀왔노
워추누르고 보력가라
한남충들 아빠돈, 군대 빼면 할 얘기도 없노 무논리 대응이 짱이노ㅋㅋ
다녀왔노
ㄴ 후팔 이련 뭔가 웃기노
66얘빼댼얘랴 섕걘얩섀얘,,99 애비들이 돈얼마번다고 저부랄을떠는지 ㅋㅋㅋ놈딱한심하노 뭐라하든간에 첫째주는 소비안하고 집에서 웜이나 해야겠노
깔깔깔
우리도 주말말고 주중에 총파업해야한다이기 
좋다 이기야 총파업 . 
총파파업
미팅^남^ 기사제목 맘에드노 보력다녀와라이기
간다간다 이기야
허벌워추 주고 보력 가라 이기
간다이기
다녀왔노 댓창 크린하노
보댕이들 또 우르르 몰려다니노
이러다 화장실도 같이 가겠^노^?
제목 앵나 맘에드노 ^느^
댓창보고 노무 기분좋노
^느^
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=hit&no=14664

내가 아직 댓글 69개를 못 채워서 

여기도 보력가줘 냄져들이 맨박스를 가져다가 자기들도 피해자라면서 쿰척댄다
가라

냄져가 싸질 않으니 출산율 낮아지는 거지 이 나라는 태생자체가 여혐이노
빨리 가라이니 우리가 먹을수있노
그렇게 걱정되면 복막에 빨리 착상해라 이니야. 아 배만 뽈록 나온거 보면 이미 하고있나보노
출생률이다이기야 
간만에 괜찮은 기사노 다녀왔다이기
다녀오겠노
다녀왓노
그러고보니 맞노 저출산 x 저출생 o  이상한게 한두가지가 아니노 ㅉ
다녀왓노
댓글 좆창이노
니네도 일 안하고 양남이 데려가주길 바라면서 방에서 인터넷으로 이딴 곳에서 봊물 질질 뿜고 있는데 뭘 남탓하노. 병신들 여기 댓창이 훨신 봊창이다 병신들.....

한남은 재기가 답이노
좆창난거 치우느라 고생 많았다이기야 덕분에 클린하게 접고 왔노
댓글에 자릉내 그득하노 분발하자 이기야
지금 들어가니까 지워졌노? 좆창났다가 보력지원 들어가니까 실좆알바새끼들 잘라버렸노
맨날 일안하고 인터넷기사댓글만 쳐다노ㅋㅋㅋㅋ현실인생이없노^느^
지워졋노

큭큭큭
기사 터졌노 
기사 없어져버렸놐ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 자댕이들은 보지한테 절대 못이기노?ㅋㅋㅋ
한남 답이 없노
좆물싸개일 뿐이노
미친새끼들이노ㅋㅋㅋ 그게 부적절한 알바였다해도 그걸 주선한 창남이고 그 미성년자는 사회구조의 피해자일뿐인데 꽃뱀타령질하려고 저러는거노? 애비터진새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ 설령 그게 부적절한 일이었다해도 그게 실종당하거나 죽어도 싼건아니잖노 큰일을 저지른것도 아니고ㅋㅋㅋ 절도미수 수준의 범죄를 저지른 남고생한텐 저런식의 태도 안보일새끼들이 여자가 피해자니까 어떻게든 끌어내리려고 부랄발광이노 미친ㅋㅋㅋㅋ
상상은 혼자해라 팩트만 말 하는게 그리 힘드노
애초에 급식이 알바할 때 모부한테 뭐하러 오픈하겠노 머국인들 생각 수준 군무 천박하다 이기
그 좆팔시ㅐ끼가 절대 비밀로 하라고 좆지랄 해서 그런거던데 저새끼들 뭔 피해자 모욕질이노 ?
여고생살아돌아와서같이페미했음좋겠노

오늘도 나는 우연히 살아남았노
역시 한남은 잠재적 성범죄자다 이기
자댕이들 머갈통 흔적기관인거 쉴틈없이 확인시켜주노
확인
무노이
이 년 낚시 수준보소 난 또 재기한줄 알고 클리 떨렸노
아댓글에 글싸지르는 한남충들 앵나 가짢고 역겹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆나 시위하는거 가지고 ㅈㄷㅈㄷ 여자못잃어서  사람들이 지네한테 들돌리고 진실을 알아버릴까봐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
어그로 ㅂㅆㅌㅊ노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다녀왔노 
아깝노 민기한 줄 알았더니 보력가노
재현한줄 알았노....쩝....
좆물냄새 진동하노
이새끼 뒤진줄알고 죽었는데 왜 기사가뜨노? 했노
갔다왔노
민기 만난 줄 알았노 
https://www.youtube.com/watch?v=yKjtpZOHHIs
여기 나온 애라든디.
한남 댓글 답노
좆재현
노무딱 옳은소리노ㅋㅋ 와꾸빻고 뇌까지 빻은 한남충들ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 성희롱 성폭행 몰카 임금차별 낙태죄 꾸밈노동 얘기만 하면 꼭 군머부터 갔다오라 이 부랄 떠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군머가도 안사라질 쀼젤인거 지들이 더 잘안다이기
뷔페는 즈그들이 여태 해온 게 뷔페지 특히 한남은 너무 독식해서 도퇘지노 여자도 이제 꿀 좀 독식하자 이기야
나는 전쟁나면 한남충부터 죽일거노 자기들 입으로 전쟁나면 여자들 강간하겠다고 말했노 지켜주기는 무슨 팔아먹지나 않으면 고마울지경이노 
군대가는거 유세떨려고 가는거노
보지에게 국가란 없다!
즈그들이 만든 전쟁 즈그가 책임져야지 꼭 힘들때만 보지 붙잡노 드러운것들 군머에서 다 뒤져라
댓글 좆창났노 다들 보력 안가는거노 뭐노
조팔 냄뷔니즘 새끼들이 깝싸고 자빠졌노 이기야 냄져가 골라주는 뷔페니즘 단어 많이 써서 뚜까패라이니
애초에 군대가 왜 본인들 희생이노?
능력없는 냄져들이 군대 도피용으로 많이 가는 거 모르는 줄 아나봐
가시
군대마저 안가면 뭐할기게?
남자구실하라고 기회줘도 싫으냐
간다 이기 따끈 훈훈하노
가라
뭐 하나 올리면 보르르 다 달려드노 여자답노
한 표 던지고 왔다
코르셋은 자유다 이기야 6자기계발에 써도 모자랄 돈과시간을 외모꾸미기따위에 낭비할 자유9
흉자 비꼬는건데 왜 재기먹이노 ? 
이왜념? 글이 바뀌었노. 급식 흉자의 일상에서 보력 뭐노
372 내말이 그말이노 허벌워추나 찍지마라 이기
여자들은 불매운동할테니까 꼬우면 한남들이 사서 끼든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 풍혈후장이라 막을 거 필요하지 않노? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 안사는거에 일조하노
당연히 남자가만든거니까 불매운동해야지. 한남들은 부당하다 웅앵웅 거리는게 취미노. 자집애답게 잘 삐치고 속도좁고 생각도 조금밖에못하노
으ㅡ디 여성분들이 쓰는거가지고 말이많노 자집년들 ㅋㅋㅋㅋ
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=036&aid=0000040088
갔다왔노 희희 
씨발존나역겹게생겼노
그만큼 시위하고 난리쳤는데 안 하는게 이상한거지  이거 외신에도 아마 다 나갔을거노
개돼지력 하나는 대단하노 
역시 흉자탈출은 지능순이노
이거 왜 댓글 최신순으로만 보이노?
715 모르겠다 이니 원래는 순공감순 있었는데 갑자기 최신순으로 바뀌었노 
선점가능하노 얼른 와라
갔다왔노
다녀왔노
갔다왔노
씨발 당연한걸 여태껏 피해자가 다 해야했다는게 이해가 안가노 존나 가해자들 다 죽이고싶노
자댕이새끼들 댓글수준 흑좆나 찌질하노 
왕..
워딩 좆스플레인 대신 자지랖 밀기로했노 
? 저게 무슨 논리노 꽁치남이 돈 안내고 가성비 따지고 밥 2~3인분씩 먹어 치우니까 보지들이 애꿎게 피해를 보는거다 이기. 냄져새끼들 처리 확실하게 해야하노 
찍을려면 같이 찍어라 무슨 논리로 여학생들만 몰래 먹는다노?
나 고급식 시절도 수퇘지 새끼들만 3인분 4인분 쳐먹고 초코우유 훔쳐먹고 별 지랄을 다 했노.
학생들이 몰래 먹는 거 잡을 시간에 수퇘지들이나 검사해라 후팔
자지한테는 개밥도 사치인데 감히 인간 음식을 먹어서 학생들 귀찮게 만드노
갔다왔노 베댓내리고싶노
저깐거 사든말든 기사도 내고 참 냄저들 사람한테 왜이렇게 관심이
많노
한국남자들이 사서 후장에 끼우고다니면 되잖노.
여자들이 안쓴다는데 즈그들이 부랄발광이노.
자집애새까들 지들끼리 사주면 되는거아니노 
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와
나빠
애비가 만들었대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆팔 기가막히노 과학을 똥구멍으로 쳐배우니 좆국에선 저런댓이 베댓가고 앉았노 
으 기자남 와꾸부터 그냥 한남내가 여기까지 풍겨오노
내 삼촌이랑 작은아빠랑 유충 조카가 위드컵 써봣는데 개념차서 좋다더노
베댓새끼ㅋㅋㅋ 지네 애비가 똥꼬충이라 후장으로낳았나보노 병신이
자댕이들 불매한다니까 후벌벌해서 버튼 눌려뿌럿노 ㅋ 
이기야 그냥 싸게싸게 재기형냐따라 한강물로 재기 앙망하노
애비가 낳았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생물학시간에 잔거 인증하노? 저러니까 트젠여성을 여자라고 인식해버리지 똥꼬충 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3초찍이 만든거노 
후팔 개웃기놐ㅋㅋㅋㅋ느그애비후장에서 나온거 인증하냐 냄새남 걸레창놈새끼들
엄마가 만들어줬는데 맘충 소리 입에 달고 사는 새끼들이ㅋㅋㅋㅋ
억울하면 즈그들이 사서 주변 여자들한테 주던가 왜 이렇게 앙앙거리노.
여자들이 쓰는 여성용품도 옆에서 이거써라 저거 써라 좆스플레인하노.
꼬우면 니들이 사서 후장에 끼우고 다니든가 해라이기야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애비가 어딜 만들어 요충 하나 싸지른 게 만든거노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐
ㅋㅋㅋ
자댕이가 한 게 뭐가 있다고 애비타령이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
냼져들 머가리에 섹스만 든거노 좆나 당연한 듯이 말하는 댓글들 놈딱 빻았노
https://www.facebook.com/seonwookjeon0

페북도 테러하면 즈을대 안되노
그러나>
태호가 태호했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 유흥주점 다니는 술집냄저는 불청소가 딱
가서 66유흥업소라니..99 66전라도라니...99하면 자들자들 거리노ㅋㅋ봊잼이노 봊꾸러기들가라이기
창놈새낔ㅋㅋㅋ후장팔다 태호했놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
불의요정 탄생이노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 불의요정 1순위는 호식이였는데
왠 상폐자집이 뺏어부렷노ㅋㅋㅋㅋ
돈안들이고 화장까지 해뿟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창놈새끼
이게 누구노?ㅋㅋㅋ 후펄 듣보잡 새끼가 김군자리 노리노 ㅋㅋㅋㅋ
10만원으로 자적자 오지노 이기야 한남한마리가 줄어뿟노
오늘 식욕이 돈다했더니 불의 요정 탄생했노 ㅋㅋㅋㅋ 이기이기 
핫했겠노ㅋㅋㅋㅋ
누구노
비도오고 생각난김에 핫윙자라니 시켜야겠노
ㅇㅈ
누구임 오늘 첨알았노 ㅋ 
군산 역사적으로 유구하게 성착취 상업화한 곳아니노. 잘뒤졌노 깔깔
듣보잡 아니노
협박할동안 안도망가고 뭐했노 보나마나 여자한테 똥꼬벌리고 있었노 ㅉ
왜이렇게 보지도 없는 것들이 생리컵에 관심이 많노 바퀴벌레 같은 새끼들
국내생리컵 좆도 안쓸거지만 저능아새끼들 뛰는꼴은 못보노 다녀왔다이기
한남들 피해망상은 알아줘야 하노.
변기가 막히든 소독을 안하든 지들한테
피해 오는 것도 없는데 발작하는 거 봐라 이기ㅋㅋㅋ
응 니들 똥이나 잘 닦아라 ^느^
이제는 생리컵 쓸 수 있는 보지도 질투하냐이기야
한남들 관심갖는거 보니 똥꼬에 넣어보려는 심산이노
지들이 콘돔 변기에 버리나 보노
뇌를 변기에 버렸나 글도 제대로 안읽고 씨부리노
ㅇㅈ
대갈에 좆물만 든거 티내노. 하여튼 좆미개한 자지들이노
팩트. 변기는 냄저 화장실이 더 자주 막힌다. 팩확기사 뜨니 여자들이 몰래 버린다고 주작하던 그남들
가만있으면 중간이라도 갈것을,,,,번탈남들이 꼭 티를 내죠,,,죠죠죠죳ㅅ
자댕이새끼 빡머갈냄새 여기까지나노 
다녀왔노 역따 접기해라이기
ㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노이기
한남창놈의국가노
얼렁보력가라이기 뒤집을수 있노
6모든 남자가 범죄자는 아니거든욧?!9 하던 한남국자새끼들 줘 패고 싶노 더럽다 이기
유전적 신체 병신들에다 섹스도 드럽게 못하는 놈들이 소추만 발딱거리는 꼬라지란
다녀왔노 보력힘주자 이기야!
재기앙망
한남들 부랄 다떼야
하루 20만? 창놈의 나라 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남들은 머리에 좆물만 차있나보노
갔다왔노
띠용 하고 가봤는데 이미 보력 갔다온 글이었노
접기요청이랑 좋아요 싫어요 다들 해주길앙망이노
역따 접기요청 해라이기
이거 전에 올라왔었노 이미 다녀왔다이기
워추라기 다녀왔노
으아
다녀왓노 댓 별로 없으니까 선점 ㄱㄱ
완료
고전은 죄다 한남들 강간판타지물 그 이상도 이하도 아니노
다녀왔노
애초에 사람들 글 안 가르친 이유가 저런 더러운 욕망분출 마음껏 하려고 아니겠노
다녀왓사
충격먹었노 선녀와나무꾼도 앵나성차별심한동화였다 이기
어렸을때부터 선녀가 존나 불싸했노.. 하여간 한남들은 예전부터 열등한 유전자 대대손손 내려오고 있노
진짜 한남스러운댓밖에없노
한남댓 역따+접기 다녀왔노
갔다왔노  
한남이 또. 이정도면 여성혐오범죄 전용 경찰서 있어야 하는거 아니노? 
이래서 쌍도남은 안되노. 21살 처먹고 교도소 코리안워킹홀리데이 가서 형냐들에게 후장박히겟노. 
앱충만 죽였으면 주인님 모신거라고 볼텐데 창조주는 왜 해치노? 역시 냄충은 흡입한 다음에 잊지 말고 안락사 시켜야하노.
헤어졌는데 어떻게 려자친구노? 6620대 한남이 흉기 휘둘러 1명 사망...99이라고 써야지 기사제목 여자 못잃노 후팔
보지들이 조신하지못했노
아니나다를까 부산남이노 이거완전 짐승의 습격이노ㅋ 멧퇘지들 습격도 저렇진 않은데 짐승보다 잔인하게 사형해라
한남또 ㅉㅉ
자적자 사이언스
기사 제목 맘에 안드노. 왜 주어생략하노?
햇님이 말한대로 인권탄압국이되뿟노
미쳤노 아묻따리 보력가겠노 ^느^
??공산국 다되뿟노 말도 함부로 못하냐 익야
갔다왔노 1초면되니 다들 뛰어가라이기
특급한남 이재명 
조팔 끝까지 앙**띠 쓴게 잘못 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 할말있으면 개인메일로 해라????? 개좆같은 새끼노 
절대 저기 올라온 메일(개인메일)로 보내면 안되고 계속 울신시하고 국민신문고에 민원 넣어야 되노 그래야 시에서 저런새끼들한테 일거리 안주게 되노 
개인메일로 절대 보내면 안되노. 저거 소추 축소시키듯 사건 축소시키려는 수작이다이기.
특급병신한남이노  
머리짧은새끼들은 전부다 개돼지로 간주하면 됨
예쁜애들은 다 머리가길다이기야^^7
제목이 한남좆같이 버릇없어서 찾아보니 여윽시 자댕이가 쓴 기사다이기 
으딜 버릇없이 자지가 글짝이나 쓰나 했더니 얼굴에서부터 똥내가 펄펄풍기노ㅋ 
https://nolooknews.com/db/search/email/bueno@segye.com/
장난똥때리노 여여갈등? 베댓보니 웃챙이노 ㅋㅋㅋㅋ 사람인척 하지말라이기 누가봐도 자댕이노
자댕이들 요즘 댓글에서 보스프레하면서 흉자흉자거리고 다니더노ㅋㅋ 아무리 보지인척해도 자릉내 진동하는 거 지들만 모른다 이기
페미가 뭘 강요한 게 있냐 말이노. 좆팔 사람답게 살자는 말 밖에 더 했노. 자댕이들 어떻게든 탈코 막으려고 부랄염병을 다 하노. 
자지가 대놓고 여혐싸지르면서 조회수 올리려고 어그로 끄는 기사 보력 가지마라이기 자지 왜 밥먹여주노 버려라이니야
자댕이가 쓴 여혐기사에 보력 좀 시키지 마라 조팔 호구노? 제목만 봐도 어그로 끌어서 조회수 댓글수당 챙기려는 속셈인 거 뻔하구만
역시 남자는 글 가르치면 안되노 

여전히 한참 멀었노
쓰까랑 병신관잦들이 탈코한 사람들 사진찍고 저격하고 자들거렸지 언제 워마드가 6한심9해했노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워마드는 기갈기수 응원해준거밖에 없는데 관심병 부랄났노ㅋㅋㅋㅋ
보력ㄴㄴ 조회수 올려줄 가치도 없어보이노
보나마나 냄져들이 이나라패미는 미쳤다 흉자들 나도 여자지만 강요하지마라 노래하겠지
숏컷하라고 강요를 누가하노?ㅋㅋㅋㅋ 절바지 입으라고 강요한 패미들?? 지들이 여기저기 점점 퍼지니까 눈치보던 습관 나와서 난 하기싫은데 왜 강요 당하는 느낌이 들지 생각하는거노 
여 여 갈등ㅋㅋㅋ 한남기자새끼 여적여라고 적고싶어서 얼마나 소추 떨렸노. 응 느개비 재기띄
남자들 ㅋㅋ 좆나열뻗치게허노 내가꼭 죽도록 잔인하게 죽여버릴거야 개갈좆들아
강요했다고 피해의식나오는 흉자들 개돼지셀프인증하는거노 ㅋㅋ 스스로 깨닫고 왜 탈코르셋하는지고 모르고 단순히 유행(탈코르셋)이 뒤쳐지기 싫지만 기갈못잃어서 앵앵하니, 남들이 탈코르셋 강요한다고 정신병생긴거지 ㅋㅋ 누가강요한다고 웜에도 개돼지들은 버리는데ㅋㅋ
하여튼 보적보ㅋㅋㅋ 
언제 강요했놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 지들처럼 자적자하는줄아노 ㅋㅋㅋ
일베들 좌표찍고 군쾅이들 뱃살부랄떨면서 존나 여자 흉내낸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥냄새나노
조팔 기사 댓글창 좆창났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기자좆놈 소원 ㅋㅋㅋㅋ 무시하면 되노
군쾅군쾅 무겁노
탈코가 지 좋으라고 하는 거지 누가 시켜서 해야하는 게 아니다 이기야
탈코하자 이기들아
관잦천국이노 ㅋㅋㅋ
탈코 아무도 강요 안 했노 하기 싫으면 말라 이기야 난 할 거니까 
다녀왔노 초반이노 선점 ㄱㄱㄱ
이 기사 보력 안가면 워마드고 뭐고
걍 싹다 개돼지니까 이 기사 무조건 보력가라
댓글 안써도
좋아요라도 누르고 역따 누르고 접기요청해라
무보건 보력가라이기
죄다 빨리 가라이기 댓글 10개 밖에 없노 
이새끼들은 앰 쳐죽이고 전화하나 똑바로 못하노 ㅋㅋ?
01095800224 연락해봐라 이기야
ㄱㄱㄱㄱ갔다왔노
http://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news001%2c0010155508&aid=0010155508&mode=LSD&oid=001&sid1=102&backUrl=%2fmain.nhn%3fmode%3dLSD%26sid1%3d102&light=off 이것도 같이 보력가라이니야
허벌워추찍어라 웜년들아
다녀왔노 아직 클린하노
^느^ 가서 하는 중이다 자지새끼들 웅앵거리는 거 진짜 때려죽이고싶노
다녀왔노 초반이니까 다녀와라익이
뭐가 한걸음 가까워 졌는지 모르겠노. 
끝까지 밀어붙여야하노 4차시위 5차시위를 하는한이있더라도
보력가라 댓글 좆창났노
아따 댓글창 더럽노 그남들로 묵직해졌다 이디야
네이버 짜증난다이기야  한남소추새끼들이 욕하면 삭제 오질나게 안해쌌는데 좆 뽑아 터뜨려버리고 싶다이기야
좆까는소리하노 아니 인적 물적으로도 검사하는것보다 파는거 규제가 쉬운데 안하는거 보면 답나오노 몰카 규제하기 싫은거노 
어쩌라고^ㅗ^
몰카찍히는건 전적으로
조신하지못한 보지들 탓임^
보려가자이기
하고왔노
진짜 청원메인좀 바꿨으면 좋겠노 문재앙 꼴보기싫다이기
리벤지포르노라고 제목 적힌 기사에 댓글다는 냄저들 다들 국노매니아 인증아니노? 
자라니새끼 관잦 국노매니아 소추아니노?ㅋㅋ
ㅈㄷㅈㄷ 자지러지는 무좆 창놈새끼들이노 이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국노 아마추어 야동이 최고다
보력 가고 워추좀 줘라이기
도데체 소라넷이 언제부터 야설 사이트 였노? 
소라넷은 각종 성범죄가 들끓었던 범죄 사이트노 으데 물타기각을 재노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물타고 싶으면 한강가라 고재기가 후장벌려 환영하노 
66야설 사이트인 소라넷99ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심이 재기랑 손잡고 민기해뿟노
저 짧은 글도 하나 똑바로 못쓰는 병신들 ㅋㅋ
소라넷 설명보니 어둠의 웜사모노 흉자 개념녀들 읽고 어이재기 안할수가 없겠노이기 국가가 성욕 안풀어 주면 범죄자가 되어버렷! 이조랄 
병신좆까는소리하네 저 한마디에서도 기안내줄줄흐르노
소라넷이 야설사이트면 여기도 야설사이트노 지들 성욕은 챙기고 보지들끼리 유우머는 못하게하노 ㅋㅋ 하여간 좆걸레들 성욕이니 뭐니 집에 핀셋들고 아들치면될것을 ㅋㅋㅋ성병걸리게 한남 왜먹어? 야동도 어디모자란 냄져새끼들이야 보지만 여자들은 봤자 니들 재기에 더 꼴릿한다 이기 
아 좆국 티비 심심해서 돌려보다가 나혼자 산다에서 기안충이 지 차 갖고 좆병신짓 하길래 비웃으면서 보다가 동료 웹툰 남작가라고 프리드로우 그린다는 새끼가 나왔던데 면상 보니까 앵나 좆같이 생겼더만 ㅋㅋㅋ 진짜 42언스다 면상 와꾸 따라 가는 여혐력 ㅋㅋㅋㅋㅋ 면상 보아하니 저 새끼가 그린다는 프리드로우 그 웹툰도 좆찐따 같겠구나 했는데 웜에도 올라올 정도노 와 싸이언스 역시 좆센 실좃들은 아묻따 거르는 것이 정답
미자들한테 좋은거 가르친다 남작가 사상이 의심스럽노 여자 트라우마보다 자지 성욕이 더 중요하노 미친
마!!좆충이그린만화치고여혐아닌게으딧노이기야ㅛ ㅛ
맨날주인공은 비키니입고 야하게 그리고 남주인공은 좆같은거만 입혀놓고 남리남리 핑크남이 없노 앵나 한심하다 이기. 
그린일베 웹툰 댓글은 다 재기했노 스킨십 안 받아줄거면 왜 사귀냐는데 혐애 상상으로 해보고 그냥 사람을 살아있는 오나홀로 보는 창놈들이노. 진작에 보력갔는데 앵나 빡친다 이기
조팔ㅋㄱㄱㄱㅋ 사람이 만나주는것만해도 후장에 전구꼽고 절해도모자를판에 스킨쉽안해줬다고 삐져있노 후장에 철근박아서 입으로 통과시킨다음 한강에던져서 제2의재기만들어야된다이기야 ^노^
후팔 내가 전에 웜에 올렸다 묻힌웹툰이노 ㅋㅋㅋㅋ좆빻았노
ㄴ 흑존나 비키니 입히고있노 자지성적대상화는 1도없노
딱봐도 작가 냄저노 ㅋ 그림체부터 미개한거 다티나노 
개빡치노 작가 후장 확찢해버리고 싶노
ㅇㅊ만 누를게 아니라 보력가야하노
이런.. ㅉㅉ
갔다왔노 이기야
염병떠노 근데 나도 저거 학교다닐때 들어봤노 처음에 듣고 기함한 쀼젤 아니 보이지도 않는 속옷색까지 탄압하냐 좆팔 개부랄 이웃여고에서만 그랬노
개저씨 새끼들 쳐진 부랄 다 발로 뻥뻥 차버리고 싶노
개저씨들 미개한건 알아줘야하노
지들 갈좆은 생각도 안하고 흰색만 찾놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6정숙하고 순결해야할 아이들이 속옷 색을 무분별하게 입는다니,,,9 댓글 좆창났노 보력 가라이기야 가서 멸치한남1.5 패고오라이기 
보력좀가라 지금 댓글 앵나오노
급식시절 코르셋 앵나조여대던 남선생들 다 재기시키고싶노 후팔
중급식때 남선생들때문에 반에서 천공동구매해서 책상 옆에 압정으로 붙여서 앞에서 다리 안보이게 해놨는데 여름에 앵나 더워서 천 조금 올리면 남선생새끼가 ^은근히 보이니까 더이쁘네~ 더우면 다 올려~^이런식으로 얘기했던거 생각나노 중급식때라 성희롱인줄도 몰랐노 그때 압정으로 관자놀이 푹찍햇어야하노
개저씨 댓글 개더럽노 
노브라 가즈아 에 공감 20개 박혀있는거 실화노
색있는 브라 입으면 싸보이는게 사실이노
한남유충은 바지말고 치마입히라 이기 남리남리하게 ㅇㅇ
한남급식도 치마입혀라 
보력간다익이
난민 반대 재앙탄핵 시위해야하는거 아니노 
https://www1.president.go.kr/petitions/272181 여기도 청원해야하노
ㄴ 위에 청원 내용 참고로 
1.정자은행 청원 세번 삭제 
2.제2의 소라넷 수사청원 세번 삭제 
3.불꽃페미액션 사형청원 냅두다 청원제안한사람 사형청원 올라오자 둘다 삭제 
4.여성연예인사형청원 냅두다 남성연예인사형청원 올라오니 둘다 삭제 
5.청원관리자 교체 청원 삭제 
6.그외에 한국여자 초등학생 ㅅㅅ교육 시켜주세요 와 같은 여혐청원들 수없이 많으나 삭제 안됨 
7.스튜디오 강압촬영 피해자 무고죄로 고발하게 
8.무고죄 강화청원 20만 넘을때까지 삭제 안됨 
9.난민반대청원 18만넘었으나 삭제 
이거노 
청원 관리자 지입맛 오지노 보력 가자이기
뭐징
뭐노 머가리가 띵하노 진짜 재앙이 자지입맛에 맞는 것만 남기겠다는거노? 조팔 
???난민남 받지 말자는걸 왜 삭제하노??? 미친거 아니노???
청원관리자가 한남인데 계속 저기다가 하는게 무슨의민가 싶노 차라리 민원을 넣어라
국민신문고 가서 민원 넣어라. 무조건 답변해줘야되노.
어이가 없노 ㅋㅋㅋ 들어주지도 않는 청원 지네맘대로 삭제해뿟노 
좆팔 재앙이새끼 
갔다왔노 청원을 입맛대로 골라서 받는게 청원이노?
어이가 없네 보력가자 이기!!
한남 문재앙 이노
조팔 미친거아니노 좆국 민주주의 진즉에 좆창난건 알았지만 이렇게까지 대놓고 한다고?
ㄹㅇ 그냥 이제 명분이고 체면이고 좆까고 탄압하겠다는거노 좆되게 해야한다이기
틀탁재앙 조팔 ;ㅣ 
좆팔 한남새끼들 드디어 미친거아니노?
나 급식때도 한남 교장새끼가 지랄이었노 속옷 색있는 거 입지 말라곸ㅋㅋㅋ 지금은 재기했^노^
한남 새끼들 눈깔도 실좆만한게 왜그러노
냄저도 흰부랄자 입히고 치마입혀라 이기
이기야노 좀 써라 윾입새끼들아 언제까지 지적해줘야하노
워딩 고쳐라 이기 
ㅇㅊ
페미선언 = 친일선언 = 종북선언 이건 변하지 않는다 이기ㅋㅋㅋ
이젠 feminism의 f자만 꺼내도 부랄발광하노 이기야 ㅋㅋㅋ
아니 근데 관잦이라고 댓글 접혀도 비추 계속 박히는건 댓글 접는 의미가 없지 않노? 접어도 펴서 쳐보는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ 신고 ㄱ 
성희롱 696969개들어서 각성한거아니노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 66여성의 성을 상품화하는 대표적인 직업99 여혐 요소 노무딱 잘 알고 있노ㅋㅋㅋ 이래도 여혐이 없는거노
패미 늘어날수록 기집년들 따먹고 죽이기 점점 쉬워지겠노 ㅋㅋ
워마드(래디컬)이 넘 급진적으로 나가면서 온건 페미(리버럴)들을 쓰까라면서 까는데...봐봐 니네 래디컬페미가 틀린게 이런것때문이야 천박하게 운동을 전개해가서 보통사람들 인식은 일베랑 페미니즘을 동급으로 취급하게 되어버림... 앞으로 자랑스럽게 페미라고 말할 여성유명인들도 더 없을테고 박기량처럼 들켜서 욕먹게되면 발뺌밖에 할수없을듯... 워마드는 운신의폭을 스스로 좁히고 자기들 이미지만 망치고있어 정말 안타깝다
못생긴 한남들이 육즙흘리며 자들거릴거 생각하니까 살남욕구가 올라온다 이기야
안녕하세요. 저는 한남입니다.
페미니즘덕분에 현실을 깨닫고 가입했습니다.
저처럼 현실을 깨닫는 한남이 많아졌으면 좋겠습니다
저래도 남자들은 박기량 좋아해요 ㅎㅎ 여성분들 뭔가 착각하는데 박기량의 적은 성별은 같지만 못생기고 사랑 한번 못받아온 질투만 많은 여성분들이에요 애써 감추지 않아도 현실이 그런걸요... 진짜 아무리 난 아니야 라고 정신승리하려고 해도 현실은 그게 아닌걸요... 남자들은 박기량이 페미라도 응원해요 ㅎㅎ
한남들이 걸러주면 개이득이노 박기량씨 앞으로 더 잘됐으면 좋겠다이기야 깔깔
와 좆팔 멋글 단지 1분만에 썰렸노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자들자들이 뭐가 문제노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자들자들 자드르르르르 자들자들 자드르르르르

한남 개좆극혐이노 후팔
박기량님 앞으로 더 잘되겠노. 병신같은 한남들도 좀 털어내고 길조노.
세계최소추 개똥자지 한남새끼들 도태각 날카로워지니까 부랄발광 자들자들하는꼴 개웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 아무리 부랄떨면서 댓글 69개 싸면 뭐하노 후팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런다고 각성한 보지가 달라질줄 아노 좆븅신들ㅋ 느그들이 저렇게 부랄발광해서 메갈 생기고 워마드 생긴줄도 모르고 어둠의 페미요정짓 열심히 하노ㅋㅋㅋ
똥냐냄새심하노
한남충들 갸웃거리노 ㅈㄷㅈㄷ
도태각 날카롭노 ^오^ 
댓글이 빻았다면 고개를 들어 성비를 보라 =웃챙
저러면서 박기량 보면 침질질흘릴 한남콘면상들이 
멍청한 좆놈들 자들자들하노ㅋㅋ
처돌았나 gif 를왜 옮기고 지랄이노 이것들이
둘 다 분노 포인트노 굳이 한곳에만 분노 할 이유가 뭐노
갔다왔노 여기서 예맨을 왜 언급하냐 둘다 분노해야하노
다녀왔다이기
예멘에는 왜 분노하면 안되노? 
저 사건도 좆팔 화나고 예멘도 좆팔 화나노
조팔 만만한게 여자노? 가해자 형냐 후장 철근박고 재기랑 칙칙폭폭해라이기야 민기적대지말고 민기해라 이니야
미친 쓰까충아 왜 또 예멘에 관심두지 말라노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워마드는 여성우월 남성혐오 싸이트인거 몇번을 몇년을 말해도 쳐알아듣지를 못하도 대갈빻은 쓰까충들아.
여성단체에 기부하고 감형 받는다 좆랄하겠노
보력앙망
https://www1.president.go.kr/petitions/271514?navigation=petitions
http://naver.me/x1Sncn9o
냄져가 약사분 찌르는 영상도 모자이크 안돼서 돌아다님 보력좀..
766 글마다 싸지르고 다니노 좆팔놈이 관잦새끼가 69개 찍을려고 부랄발광하노
다녀왓노 좆팔 말이되노
좆팔 예멘인지 뭔지 이슬람좆들 죽여버리고싶다 이기야 청원 하고 왔노
또 짤렸다 이기야
이거 또 다른 난민 청원이노 여기로 가라 12만짜리노
https://www1.president.go.kr/petitions/269548
 좆팔..
http://naver.me/x1Sncn9o
냄져가 약사분 찌르는 영상도 모자이크 안돼서 돌아다님 보력좀..
776 워딩도 안지키는 멋글에 워추찍는 년들은 윾입이노? 웜이 만만하노 이기야노 으데갔노 6...9 쓰지밀라는 글 하루에 6.9개씩 올라오는데 좆팔 워딩 안 지킬거면 찻집으로 꺼져라이기
동대입구역 앞 족발집 , 산속 절간 밑의 고깃집들 죄다 중들이 즐겨찾는 곳이노.종교좆놈들 = 보지갈아 일안하고 먹고살려 사기치는 좆의숙주새끼들
776 관잦이노 복붙하면서 멋글 69개 쓰려 부랄발광하노 신고해라이기
한남은 한남일뿐이노 종교 나이 지위 학력 다 상관없이 병신인건 똑같노
보력 앙망
땡중새끼들 실체는 유명함 
반반이노 보력 다녀와라이기
갔다왔노 
최근 뜨고있는 어-플사-이트에서 현섹파를포함 5명 정도랑
5일간 대화해서 3명 홈런 치고 한명은 연락중 한명은 술만 한잔 했네요
나이대가 20대에서 40대까지 있다보니 내숭 없고 돌싱이나 유부녀가 진짜 많음,
거리별로 정렬하는게 가능해서 마음만 먹으면 그날 바로 홈런 가능했어요.
http://gcar10.com
아직까진 내상입은적 없는 곳이네요...
최근에 어린조건녀 잘꼬셔서 섹파로 발전시켰네요   .
골라 먹는 재미 ㅎㅎ 
조팔 내가 저거느끼고 6~요9 안쓰느라 봊나노력중이다이기
갖다온다이기이기
http://naver.me/x1Sncn9o 냄져가 약사분 찌르는 영상도 모자이크 안돼서 돌아다님 보력좀..
나도 저거 배웠노 흉자때도 노무딱 황당했노 저딴게 아직도 교과서에 실린다는게 앵나오노.. 
나도 저거배웠노 재수하는데 또나온다 이기 좆팔럼들
100원밖에 안하노 할수있는 년들 해라 이기
 몇시부터 하면 되는거노? 엠카 채널이 없어서 모르노
395 지금 바로 하면 되노 엠카가 6시에 시작하니까 아마 8시쯤 끝날 것 같다익이
어떤 좆팔놈이 소추박고 튀었노?
방금 했는데 몇시까지노
이년들아 워너원이 1위했다노. 오늘은 그만 보내라이디야. 워너원 좆놈들 AOA가 메이크업 지우기 공약 거니까 이새끼들은 코믹 메이크업하기 공약 걸었노.
847 후팔 이게 뭐노 광광 
847 후팔 대딸원 좆같노
후팔 워너원 자지새끼들 노무딱 나대노
조팔 워너원 좆돌좀 그만빨어라
후팔 대딸각 좆밥새끼들 좆잘라서 국수기계로 쭉쭉뽑아 씹똥내오지는 똥다니엘 후장빛깔마냥 거무튀튀한 짜장소스에 볶아서 머휘 수컷유두 가위로싹둑잘라 올려놓고 쓱쓱비벼먹고싶노
대딸원이 1위했노 후팔
후팔 앵나 봊같노
302 워딩제대로해라 윾내풍기지말고
좆팔 1위해도 대딸원이노 이제 봐서 빡치노 
아 후팔
댓글 한국놈들만 쓰는거 아닌거 같노  후팔 화난다이기
????야 지금 우리 세금으로 북한한테 퍼주는 정권은 죄다 총살감이노?????
햇님 생각하면 안타까워서 죽을거같노 좆팔새끼들 개돼지민국 너무 좆같아서 불질러다죽이고싶노
통일이 가까워온다 남남북녀 북한 여자 가즈아~~~
다녀왔노 뭔 좆같은 소리 씨부리노 아가리 후장까지 찢어놔야하노
306 관잦 아묻따 신고해라 웜년들아
이래서 망혼하면 안 되노 다른 보지 자리를 빼앗는데 일조하는 거노
이재명 얼굴 곤지름 같노 곤지름돋노
어떻게 저렇게 생길 수가 있단 말이노? 아니 생긴 걸 떠나서 저 새끼는 왜 입으로 똥을 싸는 거노? 후장으로는 형냐랑 앵 싸느라 배설기관을 입에 달아놨노? 산소가 노무딱 아깝노 얼굴 뜯어내라 이기야
재명아 진심이면 후장벌려봐 그럼 봐줄게
오냐 김부선씨 696969배로 부메랑 쳐맞길 앙망하노 ^오^
이래서 계집들한테는 투표권을 주면 안돼 ㅋ
좆뽑아버리고 싶노 오늘 아침부터 일베명 영상 보니까 앵나오게 좆같아서 운전하다가 한남새끼 차에 박아버릴 뻔 했노 
남남북녀 통일이 가까워 온다 북한 여자 가즈아~~~
일베놈 도대체 왜 뽑은거노?
와 후팔 머가리 빙글빙글도노
ㄴㄴ북한여자는 눈이없냐 등신소추들아 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애비뒤질 미친놈이노 여자가 방송에서 저랬으면 마인사냥 당했을게 뻔하놐ㅋㅋㅋㅋ 자집애놈 례민해빠져가지고 인터뷰 태도가 어디 여자 하늘 높은 줄 모르고 저리 시건방지노 와꾸 껍데기부터 똥내나는 후장 속까지 제대로 좆창난 창놈새끼가 후팔 
한남을 대표해서 사죄올립니다. 죄송합니다.
이 기사를 메인으로 눌러라 ㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개빡치노 자지값으로 당선된 새끼가 아주 기세등등하노 저딴 놈은 오함마로 대가리 깨고 부랄 터트려서 죽여야되는데 말이노 
아 그래서 그랬던건가 여자앵커 여자기자 질문에만 쌀쌀맞게 반말로 응수하던게 
김보름 선수 생각하면 기분 좆재기하노 ㅇㅈㅁ은 인성재기해도 실력있으니 뽑힌거고 김보름선수는 실력 있어도 인성논란 있으니까 대국민 사과하고 그렇게 천대받는거노????
뒤진 애비 후장 붙잡고 기차놀이할 한남 새끼들 이재명으로 대리만족하는거 흑좆나 좆같노 대가리에 총구멍 내줘야한다
좆집애놈들은 이래서 안되노 지가 뭐라도 된거마냥 행동하노
뽑아도 저딴걸 뽑냐 개돼지국 내가 인정해주놐ㅋㅋㅋㅋ 인증마크 틀니 따라딱따딱
일베놈이 당선이라니 좆팔 이게 나라노? 좆국 자집놈들 다 죽여야하노
노무딱 투명하게 여자에게만 지랄하더노 안본련들 유튭가서 함봐라이기
잦먹금해라이기 실베놈이 경기도지사라니 웃챙이노
재명쿤앞에서 부선머장님 얘기꺼내면 내 경기도에서 쫒겨나겠노 껄껄
좆재명 재기앙망... 
역따 접기 다녀왔노
그니까 법으로 시위 집회 촬영할 수 있다치고, 우리가 미리 기자를 섭외해 놓고 , 허가 받은 기자만 취재할 수 있다고 정해놔라 기자가 취재하는 건 협조 해주고 우리가 원하는 방향으로 기사 나가도록 하면 되노 지네가 뭔데 더러운 냄새 풍기면서 촬영하려고 하노??? 한남주제에 ㅋㅋ 시위비로9000 만원 기부하면 생각해 본다고 해랔ㅋㅋ
공감순 윗댓들 역따 접기 하고와라 
시위에 마스크가 웬말이냐 정정당당 맨얼굴 시위가자
통일이 가까워온다 남남북녀 북한 여자 가즈아~~~
주소 정상인데 삭제됐다는 댓글 다는 분탕 관잦 있노 직접 링크 클릭해서 확인하라이기 
기사보력다녀왔노
보력은 아묻따 워추노 보력 글 보면 무조건 워추 눌러라 이디야
보력 ㄱ
돈벌려고 13번이나 찍은건 어디갔냐 저긴 다 법죄자다
통일이 가까워온다 남남북녀 북한 여자 가즈아~~~
보력가자 이기
다녀왔노ㅋㅋ 무고무새 창놈들 다 어디 숨었냐 이기야
윗놈처럼 주소 삭제됐다는 댓글 다는 분탕 관잦 있노 직접 링크 클릭해서 확인하라이기
부랄하노 잘만 들어가진다 이디야 
링크 삭제돼서 나오지도 않는구만 뭐노? 
ㄴ 링크 수정했다이기
보력글 워추 누르고 보력 좀 가라 댓글수가 저게 뭐노
다녀왔노 초반이노 빨리 가라이기
가라 보력 ㅋㅋㅋ조팔 댓글도 없어서 클린하노 하나씩 남기고 메인추천누르고오자이기
두번째 베댓 soro*** 대댓글 상태보면 한남충이노 6과거 학생운동, 진보 운동하던 사람들 사이에서 무수하게 벌어졌던 성폭행, 성추행은 왜 입다물고 있는데?9 이거 꼭 접기요청/비추 ㄱㄱ해라이기야
다녀왔노 이 기사 보력 꼭 가라 
다녀왔노 두번째 역따 하고 나머지 따봉
통일이 가까워온다 남남북녀 북한 여자 가즈아~~~
다녀왔노 하여튼 자집애들이 법을 뭘 안다고 직업을 삼으라고 줘서 이 지랄이 났노
이게 말이 되노. 문잦 존나 더러워 이기
윗놈처럼 주소 삭제됐다는 댓글 다는 분탕 관잦 있노 직접 링크 클릭해서 확인하라이기 
댓글창 좆창났노 빨리와라
http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0004064696

기사 접혔노 위 링크로 들어가면 바로 네이버댓창으로 가노 역따 + 접기 하고 와라이기
다녀왔노 
치안조무사 하지 말고 경찰이 먼더되라
통일이 가까워온다 남남북녀 북한 여자 가즈아~~~
보력좀가라이기 댓글 좆창났노 
ㅇㅈ하노
이미 보력 끝났노
해외에서는 SNS에 자식 사진 올리지 말라고 권고 하노 소아성도착증놈들의 범죄 대상이 될 수 있기 때문이노 하지만 좆국은 소아성도착증에 대한 인식이 없는 수준이고 어차피 대부분의 범죄 대상은 또 여아일 것이기 때문에 관심이 없노. 게다가 좆국놈들은 이런걸 봐도 6미친놈들9이라고 혀차고 끝내고, 애비후장 터트릴 놈들이 극소수라고 믿으며 피해자가 재수없게 걸린거라는 입장을 고수하는게 디폴트 아니겠노 
이래서 되겠노?
세상이 우찌되려고 이러노
프랑스에서는 자식사진 부모가 맘대로 인터넷에 올리면 거액의 벌금 때리노
저게 소수노? 좆팔 
솔직히 자식을 소유물로 생각하니까 지맘대로 아무데나 올려서 못생긴유충얼굴 자랑질이나해대지.
보력글은 좋은데 6ㅎㅎ9 뭐노? 보력이라서 소추안준다이기
385 앵 ㅎㅎ안쓰노 수정하겠노 
6ㅎㅎ,~~9 윾내빼라이기 보력은 다녀왔노
759 빈정댈때 말꼬리늘이면서 말해버릇해서 썻노 웜송
다녀왔노 보력가라
아좆팔 계속 비추누르는 중인데 총알 다 썼노 광광
세개 다 갔다왔노
768 ㅋㅋㅋ데일리훈장이라고 생각한다 50개 다써서 알림창 뜨면 뿌듯하노
다 갔다왔노
세게나 갔다왔노

http://www.sisafocus.co.kr/news/articleView.html?idxno=187079

이디야측 후속조치 공개됐노 해당 점주에게 불이익 있을거라노
다녀왔노
다녀왔다이디야. 보돕보는 과학이노이디
이래서 되겠노?
전부 다녀왔노 
다녀왓노
아이디 하나 남았더노 끌올 고맙다 이기
한남이노
김치꽃뱀놈 멀쩡한 보지 하나 물어서 장가 가려고 발악하노 응 너 번탈1순위 예약이노
피해자분 허위사실 유포남들 무고남들 싹 고소하셔서 69억 버시길 앙망하노
보력 다녀왔노
사형 앙망합니다^오^
포토라인 가자 한남아
한샘영원평생불매하겟노^느^
범죄저지른놈이 재기하면 50년 불매로 봐주겠노^느^ 퍼뜩재기하라이기
왜 강간범은 포토라인 안세우노? 포토라인세우고 얼굴 다 까야된다 이기
지금 다 정상댓이노 더 보력가서 공감무새되라이기야!!
카톡방에서 피해자 사진 돌려보던 한남들도 다 사형시켜라
능지처참해서 광화문에 걸어야하노 
그남들 왜 저런 거에는 묵인하노 다 시궁창에 처박아야 하노 군무새새끼들
이래서 되겠노?
이게 왜 보력이노
기사도 났노 이미 절반은 성공이다 더 힘주자이기야
이럴줄 알았으면 자한당 뽑지말고 여자정치인 내놔라고 휘갈기고 나올걸 후회되노
보력 봊나 신나노 한남 패는맛이 그리조와 ^느^
보력 간다 이기 
다녀왔노 
이디야 협박문 쓰는 꼴이 빼박 한남이네
이디야 불매운동 해야되노 시위때 불매운동 기업들 외치면 좋겠노
말하는 꼬라지보소ㅉㅉ자댕이가 일을 하면 저리되노
이디야 이거말고도 전부터 여혐문제로 문제많이되엇엇노. 난 몇개월전부터 불매하고잇다이기
절대 안간다 이디야
여혐 이디야 안 산다 이기야
이디야 기안내 나서 원래도 안갔지만 앞으로도 즈얼대 안 갈거노
어째 집근처 이디야 커피팔이들 다 좆놈들인게 이상하다 했다 창업자부터 밑에딸린 커피팔이들까지 죄다 여혐충 자댕이노 망해라 이기 안그래도 문제 몇번 올라왔었는데 이제 대놓고 여자 짜르노
다녀왔노 불매한다이기야
다녀왔노 이디야
다녀왔다이디야 원래 좆같아서 안갔는데 주변에도 봊나 어필할거노 한남기업 망해야하노
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글창 크-린하노
이디야 안산다 이디야 요거프레소갈꺼다 이디야
옛날부터 저어얼대 안먹는쀼젤 한냄충들이 죶디아 가성비웅엥웅 거릴때부터 알아봤었^느^
기안내 이디야 지금까지 한번도 간 적 없고 앞으로도 갈 일 없노
댓상태랑은 별개로 기사 자체는 나름 좋노 이기
흉자모한테 한번 보여줘봐야겠노
국노 극노 차단에 대단합하여 몰려오는 그남들 
되도안한 정책 내는 방통위도 한패인가? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다녀왔노 그남들 환장하겠노 벌써 댓글창 무거워진다익이 ㅋ
가라이기야
빨리가라 왜 없노
간다이기야
간다 이기
간다 익이
간다이디
이래서 되겠노?
갔다왔노 눈팅만하지말고 보력 가라 이니야 댓글 공감 비공감 누르는거 1분도 안걸리노
여기에 이놈 또 보이노 ap13 **** 새끼. 저자댕이는 이런 류의 기사만 나오면 도대체 어디서 좌표를 찍고오는건지 어김없이 쿵쾅쿵쾅 달려와서 매번 부랄발광을 하노. 
갔다왔노 좆놈 범죄자 새끼들 토나오노
다녀왓노
갓다왓노
모성 얘기하는데 어데 자댕이새끼들이 고개쳐들고 키보드 두드리노. 보고있을거노?
보력가라이기
이나라는 얌전히 있음 마녀사냥 타겟됨. 봊나 머리풀고 건들면 죽여버린단 스텐스를 취해줘야 존중함
ㄴ 이미 머리 밀어서 풀 머리가 없노
애초에 엄마가 왜 되냐? 그걸로 권력이나 돈이라도 만빵 얻냐? 평생을 가스라이팅 속에서 지 간이고 쓸개고 다 빼주다 뒤짐
다녀왓닥이기
보력 더 많이가라 베댓에 추천누를거 슬슬 올라오노
이미 한남이 먹었다고 생각했는데 보력갔다오니 확실히 판이 뒤집히는게 보이노. 보력 힘줘라 이니야
다녀왔노 
갔다왓노
다녀왔노
갔다왔노.
다녀왔노
ㅋㅋ
말머리 보력이노.
보력가라 한남충들 잔뜩있노 
싹 다 비추에 접기 눌러야하노 댓글 하나씩만 쓰고와라
다녀왓노 좆병신들 여자들끼리 뭐 한다그러면 발광하노 ㅋㅋㅋㅋ
이참에 여자가 세운 게임회사 나왔으면 좋겠노
자지묻은 게임은 여혐 개쩐다이기야 게임하려다가도 빡쳐서 할수가없노
이 흉자놈 투명김치녀 만들어서 좆나패더노 후팔 냄져친구가 쌍도남인데 어지간히 후려침당했나보노
6변질된9 페미니스트 라고 하는 것부터가 이미 말려든거노. 진정한 페미, 변질된 페미 운운하는건 결국 남자가 허락하는 페미만 정당성 있다고 여기는거노. 페미니즘 방향조차도 남자의 인정이 필요한거노?
평생 얼굴에 업업밀가루 펴바르면서 살아라이기야. 역시 탈코르셋은 지능순이라는걸 다시한번 깨달았노.
그럼 그렇게 사시오...
그래 여을심히 실리콘덩어리 6파데9에 한남좆나 기괴한 6블러셔9 쳐바르고 한남들한테 6례쁨9 받으면서 살아라 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자지들은 부랄 벅벅긁으면서 자던꼴그대로 가는 집앞슈퍼를 1시간넘게 화장떡칠해서 가는게 코르셋이아니라고 느끼는 대갈빡이면 수준 알만하노ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 그렇게 살아라^느^ 머갈빡에 좆물만 찬 흉자들은 주체적기수짓 응원하노~~~~~~~ 멀쩡한보지들 6변질9된 페미라고 보지인권 좆창내지말고 빡머갈짓해도 혼자해라이기야ㅋ
조팔 생각할수록 웃기노 능력키우고 한남쥐어패고 짬지들한테 뺏긴거 찾아오고 진짜 중요한데 투자해도 모자랄시간에 기수짓이나 하고다니는놈한테 올바른사상을 가진 페미니스트라는놈이나 거기 좋다고 하트쳐누르는 흉자놈이나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜그러고사노? 
탈코 강요라는 애들 특징이 남자 못잃어노 
그저 화장 꾸밈 못잃어 강요하지마 라고만 생각하노
전체적으로 궁극적 페미니즘 실천이 뭔지를 전혀 못보노
저게 모자란 사람들이 토론할때 범하는 대표적인 오류노 보편적인 상황(여자화장)을 얘기 하는데 꼭 예외적인(냄져화장) 상황을 들이대며 떠드는거노 기울어진 운동장과 같은 논리노 저 여자는 지가 하는 말이 모순 투성인것도 모르노 웜퇘지들은 기억했다가 오류 범하지 말고 타인이 저런 오류를 범하면 지적하고 뭉개서 이기기 바라노 웜퇘지는 항상 승리만 해야한다 이기야
넌 평생하지마라 이기야 편한건 내가 다할거노 깔깔깔
니 스스로에게 자존감 없다는걸 빙 둘러 포장하지 마라이기야 나로 태어나 자연스러운 내 얼굴이 아닌 화학약품 가면속에서 평생 타인에게 평가 받으며 사는게 니선택이면 그렇게해라이기야 어차피 구원은 셀프노
지가 코르셋 강요당하고 있는 것도 모르고 ㅋㅋ 평생 아침에 한시간동안 찍어발라라 이기야 한남만 잔뜩꼬이노
후팔 흉자도 애지간한 흉자노
흐름에 어떻게든 껴서 구독자 수 늘려보려는 꼼수인게 보인다 이기야
개념녀라고 해주고 왔노 66개념녀99보고 다른 사람들이 보고 충격받아서 각성했으면 좋겠노
547말이 맞노. 냄져의 화장과 여자의 화장은 다르다 이기 냄져가 집안일하면 6자상한남편9 여자가 집안일하면 당연한것으로 여겨지잖노
전형적인 패션궤미노
멋글 달았다 차단당했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩폭 지렸네 한마디 했을 뿐인데 띠용
경상도 한남이랑 사귀는 흉자면 말 다했다고 생각함
영상들 평균 조회수도 두자리 세자리에 웃도는 듣보잡인데 이렇게까지 관심줄필요가있음?
주체적 창씨개명같은 소리하고 있노 
평소에 코르셋 강요될때는 가만히 있다가, 탈코 움직임 일어나니까 그것만 갑자기 66강요99라고 부르는 자지짓 존나 투명하노 ㅋㅋ
인생 불쌍하노 보지로 태어나서 보지답게 살지도 못하고 도란스 한남짓이라니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진정한 페미니즘 변질된 페미니즘에 웃고가노 여성인권에 한남좆만큼도 관심없노ㅋㅋㅋㅋ공부한다고 말만하노
살아있는 백래시 그 자체노.
링크 누르지말고 먹금해라 이니야
한남한테 칭찬받노 링크는 내리는게좋겠노 굳이 조회수올릴필요없노 
흉자놈들 평생 코르셋 조이며 살아라 이기 ㅋㅋㅋㅋ 나는 편하게 살겠노
6저는 그게 코르셋이라 생각하지 않으니 아닌거 아닐까요9 응 아님 니가 하늘보고 저건 하늘이 아니라고 생각한다 해서 그게 하늘이 아닌게 되노? 좀만 생각해도 지말 모순 알텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 느끼는대로 하는건 애초에 페미니즘이 아니라 그냥 주체적 기부니즘이노 본인도 페미니스트 아니라고 써놓긴 했지만 암튼 전형적인 백래셔 안티페미의 발언이노 애초에 한남들한테 개념녀 취급받고싶어서 올린 영상인데 굳이 찾아가서 관심줄필요 없다고본다이기
저거 어그로 끌어서 구독자 수 늘리려 그런거 아니노 ㅋㅋㅋ 머가리가 비어서 앵 티나노 페미니즘이 이슈니까 그거 관련해서 어그로 끌려는 개수작 티나노 ㅋㅋㅋ
변질된 페미니즘 겁나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노예가 양반한테 례쁘고 조신하게 굴면 그냥 평생 노예인 거지 말이 많다 이기 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆빨러 기질 못잃노
나도 몇달새 코르셋에 대해 생각해봣노 이기 얼굴 평가질 부터가 한남답노 자기만족으로 화장하고다녔는데 설마하고 화장안하고 알바 한남한테 말건순간 거울본듯이 양웅양 해대노 그후로 자기만족으로 화장 안하고다닌다 이기 ㅋㅋㅋㅋㄴ 한번 벗으면 벗을수밖에 없노 흉자는 부끄러운 과거노 나도 보지잡고 후회하노 지금부터라도 사람되길 바라노
고놈참 기깔기수마냥 화장하놐ㅋㅋㅋ
흉자새끼들 놈딱 멍청하노 보지맞노? 정신차리길 앙망
틈새시장 노리노ㅉㅉㅉ 그래봐야 한남은 늙은 한남과 덜 늙은 한남, 못생긴 한남 더 못생긴 한남밖에 없다이기
미친뇬이네 이기야
보지답지 못하게 지능이 재기했노
저렇게 해서 얻는게 고작 한남인데 가성비 후지지않노?ㅋㅋ
톰보이처럼 중성적인 스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 지랄도 가지가지하노 옷 편하게 입고 머리 짧게 치면 중성적이고 톰보이인거노? 보지는 머리감고 말리기 귀찮아서 짧게하고 다니면 그냥 보지가 아니라 톰보이고 귀찮아서 대충 티셔츠에 헐렁한 바지 입고다니면 여자라는 정체성을 잃어버려서 '중성적'이 되어버리는거노? 나도 머리짧고 '남리남리'한 옷 안입는데 톰보이 톰보이 하는 새끼들 다 패고싶음 진짜 보이는 뭔 보이노 
머 여자 인생에 방황 한 번 해줘야 하는 거 아니노 ㅋㅋㅋㅋ 저련 근데 영상으로 흑역사 박제해서 어카노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가. 그리고 페미니즘 아는 척 하는 거 불쾌하니 다신 안 봤으면 좋겠노. 나중에 좀 똑똑해지면 그 때 얘기하는 걸 고려해보겠노. 그 땐 냄져없이도 살 수 있다는 걸 깨달았으면 좋겠노
엥? 왜 탈코하는 사람들보고 콜셋이 옳다고 '강요'하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오류 투성이인 추측성 영상 올리면서 여성인권 좆창내는 짓 하지말고 흉자짓 너나 해라 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
흉자짓 하면서 인정받으려 하는거 ㄹㅇ 애잔하노.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그놈의 ^주체적 코르셋^ 주장하고 싶은거노 ㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋ입으로도 페미질 못하는거 보니 기갈기수로 평생 살거같노 정신좀차려라 이기야 ㅉ
가성비 좆창난 꾸밈노동 열심히 하라 이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대가=한남관심 좋겠다 이기!
진짜 댕청한게 탈코 안한다니까 남자들이 저렇게 빨아주고 하면 뭔가 느끼는게 있어야지 아 코르셋이 남자눈요기니 없어질까 나를 빠는거구나 고것하나 못 느끼는 수준이란 말이노? 메이크업할땐 평생댓글안달던 좆놈들이 갑자기 우르르 몰려와서 잘했다~ 개념녀다 이부랄떨면 뭔가 느껴야지 흉자지능은 진짜 전세계 최하위란말 맞노
지가 빡머갈인거 홍보하고 소문내는거노?ㅋㅋㅋ 댕청한 흉자놈
나도 예전에 6왜 탈코를 강요하는지 모르겠쪄 웅앵9 이 부랄 떨었는데 탈코르셋을 강요했다고 느끼는 것부터가 말려든 거 애초에 웜은 탈코 강요한 적이 없었노 그냥 하고 싶으면 하면 되노 그냥 탈코를 강요한다고 하는 건 언론이 자극적으로 보적보 프레임 짜는 거노
누가 탈코강요를 했단 말이노 길거리 다니면서 탈코 안한 사람 보고 염산이라도 뿌렸노? 아니면 탈코 안 하면 재기시키겠다고 협박을 했노 대체 탈코강요는 어느 나라 말이노 
6화장은 예의9 6매너화장9 이따위로 코르셋 강요 받았을 때는 가만히 있다가 탈코 움직임 보이니까 왜 갑자기 혼자 섀도우 복싱하는 거노
흉자놈은 평생 그렇게 살아라 이기야 자지들한테 칭찬 받고 6개념녀9 소리 듣고 부럽노
기수짓이나 하고다니는놈한테 올바른사상을 가진 페미니스트라는놈이ㅋㅋㅋㅋㅋ
시위찻집에서 퍼왔다이니 
싸구려카페 주제에 나대노
보력 완료
명불허전 좆디아노 컴플레인 생각보다 간단하노 다녀왔노 
돈암아리랑인지 정릉 아리랑인지 모르겠어서 둘다 넣었노 ^오^
블로그 글 보면 남사장이라고 하는데
이상한게 짤린사람이 무뜬금으로 박근혜대통령 욕하더노 
뭐노
돈암아리랑점 남점장새끼 사진찍어서 웜에 박제하고 몰래 죽이자이니 
일단 컴플레인 넣었노
돌았노 시위다녀왔다고 지좆대로 자르는 미개한자집놈이 아직도있노 불알째서광화문에 전시해야되노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이디야 대표이사 이름 문창기노 ^창^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 잦기업은 아묻따 걸러라 아따 커피업계중에 상장한 기업이노?ㅋㅋㅋㅋ 휴지조각 가즈아
피해자도 햇님 욕하던 거보니 꿘충인 것 같긴하던데 꿘충이라도 페미란 이유로 자지한테 해고당했으면 쉴드쳐야지
다녀왔노 다른 카페 이용할거란 식으로 말하면 좋을거노
후팔 남사장 도랏노 길가다가 차에치여 재기따라갈잠댕이새끼
보력완료
노동청에 신고해라이기
인스타 화력에 타죽을뻔 했다이기 ^느^ 근데 뼈때리고 댓삭당했다이기야 아니 이디야
이디야 불매운동 꼭 해야 되노
할리스 폴바셋 다니길 잘했다 이기 이디야 싸구려 주제에 어디서 깝치노 
이디야 불매하겠노 좆팔
다녀왔노 원래도 안 샀지만 더 안 산다 이제 피해갈거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남사장이 무릎꿇고 싹싹 빌기 전엔 내가 거기서 물 한잔 먹어주나 봐라
돈암 아리랑점이노 정릉 아리랑점이노? 인스타 댓글엔 다르게 써있노
몰카반대시위 다녀왔다고 사람들자르다니 이기이기 이디야 몰카찍노?
하고왓다이니야 난 걍 돈암지점에 넣고옴
돌았노 시위다녀왔다고 지좆대로 자르는 미개한자집놈이 
후팔ㅋㅋㅋ안사노 안사 위기의식느꼈나보노ㅋㅋ 자지새끼들 후장에 인공포궁이식해서 진짜 낳게 해버리고 싶노
후팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 66 아저씨의 똥배로 보일 수 있기 때문에 99 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앵나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임신을 뭐하러 사람이 하노 좆놈이 후장으로 하면되지 응원한다 마
인공자궁 연구개발해서 자댕이들 이식시켜야 하노  자궁이식받고 임신한 자댕이들은 군면제 시켜준다 이기야 
집에서 밥하고 애나 나아서 키워라 좆놈들아  큰일은 사람이 할거다 이기야
이젠 임신 중에도 코르셋 조이라는 소리 아니겠노.
자지새끼들 여혐방식은 언제나 신박하기 그지없노머가리가 그냥 날때부터 뒤질때까지 여혐만을 위해 돌아가노. 그머리로 자살할생각은 왜 안하노?
조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들이 임신출산하겠다니 기특하다 이기야 꼭 자연분만으로 낳기 바라노 
임신은 냄저가 하는거노 후팔 트젠이든 뭐든 냄저가져가라
한남들은 이미 임신중이노 배가 그냥 만삭이노
근데 이새끼들 좆은 어디갔노 너무 평평해서 FTM얘기하는줄 알았노 진짜 자지새끼들 맞냐
다필요없고 냄져들 애새끼 최소 한마리씩은 다 까고 말해라
지금 남모델들 애새끼베고 다시 찍길 바라노
역시 자지놈들 애 낳고싶어하는거였노 자지들아 다들 복막에 애 하나씩 품고댕기라 어서
남자가 임신하는 미래 나도 받아들일 준비 됐노^느^
좆국 지하철만 봐도 임신하고 싶어 환장한 한남충들 널렸다이기야. 모델로 캐스팅 해가라
위에 관잦이노 링크 정상이다익이
초반이노 ㄱㄱㄱ 다녀왔다이기
답답하노
이미 시간없는 한남들이 쿵쾅거려서 설 곳이 없노 좆팔
안뜬다
링크 수정했노
링크 안뜨노
링크 정상이다익이
한남새키들 흑좆나 염탐했노
기사까지 떴노 6여자만 뽑는다9 판더 크게 만들어야되노 정당들이 눈치보게
여자80퍼센트 뽑는날 와야 하노
보력 가자이니야!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노
역따 ㄱ
좋노
보력 갈년갈
잠죄자 취급하지 말라고 부랄염병할 땐 언제고 6한남충 천사야9 이부랄 하며 지가 잠죄자라고 또 광고하노 머갈빠개진 정박아 좆놈이 ㅋㅋㅋㅋ 머가리에 여자 죽일 생각만 가득차 있는 새끼가 실행해 안옮기니 천사라 이말이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
66한남충은 천사다99ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6충9과 6천사9가 한 문장 안에 들어있는게 참 포인트노
6소리없는 아우성9보다도 역설법을 아주 명확히 나타낸 띵언이노. 얼렁얼렁 국어 교과서 개정해라이기!!
진짜 랜선타고 여행할 수 있는 능력 생겼으면 좋겠다 저런댓글 올라오자마자 칼들고 랜선타고 가서 죽여버리게 
와 기사 잘썼다고 생각하면서 읽고 있었는데 아니나다를까 사람이 쓴 기사노 역시 기사도 여자가 써야 퀄리티가 다르다 
그 인권 좆창난 사우디에서도 남운동가도 체포하고 그 수도 사람보다 많노 여4 남5 저거 좆국패치되면 좆충은 웅웅 알앗오 하면서 풀어주고 사람만 잡아다 구금하고 체포하고 그럴거노 그래서 여9가 될거노 좆팔
천사라서 범죄율90퍼에 국제결혼 배척당하노 ^오^
중동잦국 밥맛이노
아 좆팔 천사? 한남 좆같은 소리하노 뒤질라고
한남충천사 웃챙아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남충은 천사다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후팔놈들아 한국 여자들이 천사다 이놈들아 외국성님들처럼 차량 폭파하고 때려부수고 안한것만 해도 감사하게 생각해라
ㄴ비추, 접기라도 안하면 관잦들 꿈에 나와서 기갈부리고 즈그 갈똥좆 앵나 수줍게 깔거노
다녀왔노 
제목 실력이 갈수록 느노 웜년들  다녀왔노
방금 다녀왔노 
남충들 댓 조팔같노
오오옹
http://m.news.naver.com/comment/list.nhn?gno=news001,0010142208&oid=001&aid=0010142208&cid=&sid1=102&light=off&backUrl=&includeAllCount=true
ㅇㅊ 이 기사를 메인으로 추천 ㄱㄱ
다녀왔노 기사추천 + 댓 + 역따 및 접기요청 ㄱㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋ
http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0010142208
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=mogefkorea&logNo=221296523328&navType=tl
다녀왔노 초반이노 선점 ㄱㄱ
4개 다 갔다왔노 언능들 가라 아직 클린편이노
다녀왔다 이기 
이 분 재앙 정권에서 거의 유일하게 탁현민 패시는 분이다 보력 가라
보력기사 물어오는거 고맙노
메인이라도 눌러라 이기
본문 아래 두개 댓글 30개 수준이노 언릉 다녀와라이니야
다녀왔노
ㄷㄷㄷ
http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=007&aid=0000005997 
갔다왔노 베댓 좋노 다지기하자이기야
베댓 말고 나머지 추천 누르고 베댓 내려야 되노
첫번째 베댓 자댕이냄새 물씬난다 그거 비공 + 접기로 내리고 나머지 베댓들 올려라이기ㅑㅇ 
그린일베 댓글 삭제 기준이 어떻게 되길래 욕이 하나도 안 들어간 내 댓글을 삭제하는거노?ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는쀼젤 조팔 다시 쓰고 왔노
ㅋㄷㅋㄷ
간다
완료
했노
신고 눌렀노 다들 하고와라이기
한남충이 어딜감히
다녀왔다이기
페이지를 찾을 수 없다노
놀다왔노 너들도 놀다오길 바라노
잘 되겠노
여자들도 남자랑 똑같이 시험을보고 강력범을 잡아야 높은사람이되지 
대한민국 능력주의 사회에서 능력이있어야 뭘하든말든 할꺼아니야
여자는 다 할수있다메 근데 남자랑 경찰능력시험도 똑같은 조건으로 안봐놓고 9대1이라는건 말이 안되지 이건 성차별이 아니라 니네말대로하면 당연한거야
아니 ㅋㅋㅋ댓글 왜 저모냥이노 열명밖에 안 갔노? 후팔
다녀왔다이기
장전하면서 갔더니 기사가 지워져 뿟노 후팔
ㄴ 링크 수정했다익이
탈코는 역시 한남의 발작포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소추들 감정 안물어봤고 소름끼치게 안궁금한데 쿰척쿰척 쳐기어들어와서 쉭쉭대노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자탈코 기사에 냄져들만 드글드글ㅋㅋㅋ 지들이 허락하네 반대세 난리났노ㅋㅋㅋ 탈코르셋은 강력한 여성 운동임에 틀림없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
냄저들 관심없다면서 기사마다 댓글다노ㅋㅋ 자집애들 생각없이 시끄러운건 과학이다 이기야 
겉으로는 하던말던~ 왜난리야? 누가 화장하래? 이지랄싸는데 속으로는 6가암히 나한테 예뻐보이질 않으려해?!9 하면서 쉬익쉬익 댓글696969개 담 
나는 여자지만 부랄싸는 넷카마새끼들 군무많노
각년들 맘대로 하는거 아니겠노
갔다왔노
일각에서는 경찰이 집회 인원 추산에 번번이 실패하는 것은 우리 사회가 혜화역 여성시위를 바라보는 관점과 맞닿아있다는 분석을 내놓기도 한다.

불법촬영(몰카)으로 다시 한 번 사회적 화두가 된 여성안전 문제에 대해 여성들이 느끼는 공포와 분노의 크기를 우리 사회와 남성이 제대로 깨닫지 못하고 있다는 지적이다.
갔다왔노. 군쾅이들 몸무게에 무거워진 댓글 많더노.

왜 기사 안보이노?
좆창난 댓글 접기라도 해라 보력은 다른게 아니노 사람 댓글은 무슨말써도 십분도안되서 삭제되노 신고+접기요청 꼭해라이기야
과격 시위 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ저런말을 했단말이노ㅋㅋㅋㅋㅋ불법시위에 경찰하고 충돌하면 계엄때려달라고 광광댈 놈들이노 ㅋㅋㅋ아 그러기전에 계엄때리겠지? 알탕연대^문^ 다음엔 더모였음 좋겠노 10만 소원이노
시위참가했을때 사람들 봊나많아서 앉는데만 한참걸리고 시위끝날때까지 사람들 계속왔는데 만오천명으로 보도된거보고 황당했노. 2만명도 아니라 3만명 이었지만 그래도 이런기사가 나와서 다행이노 후팔 여혐민국
다녀왔노
군대말투로 패니 놈딱 재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자들자들 오진다이기 
페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페미페
갔다왔다 이기 진짜 궁금한게 여성인권 기사에는 왜 다 루저 한남들이 70프로노? 루저 인증하는 거 아니노? 메갈은 난데 왜 한남들이 쿵쾅대노 이기야
갔다왔노 따역따 다써서 댓만 쓴다
보력안가면 느개비 부엉이바위에서 운지하노
ㄴ이련아 칭찬을 하면어떡하노 보력안가면 느개비 부엉이바위에서 되솟아나서 보험금들고튄다 얼른다녀와라
유충은 살해가 답 ^오^
여자가 살다보면 벌레도좀 죽일수도있지 뭘 처벌까지하노
유충새끼가 폐에 힘줘서 셀프질식사 햇어야지 마지막까지 창조주 손을 더럽히노 이래서 유충은 낙티켓해야 하노
부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 부산지법 형사6부(김동현 부장판사) 
보력ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
보력완료
사형각이노 후팔
다녀왔노
다녀왔노 베댓들은 클린하더노
간다이기
보력 갔다왓노 4년ㅋㅋㅋㅋ 장난까노? 좆달린새끼들 다 쳐죽이고싶노
동현이 마 재기랑 베프하기 딱 좋은 젠더노 이기
머통령부터가 근친상간 포르노 매니아인 나라니까 저런 것도 형량 낮노 조팔
간다
다녀왔노 좆팔 빡치노
아 조팔새끼 아내분은 뭔죄노? 
대가리 큰자지는 뒤지라이기야
사람만 고생하고 생색은 자지가 낸다 이기 
좆나 세상 어이없노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가찬다 추자현 기사 저렇게 난 마당에 비교돼서 욕이나 더 처먹었으면 좋겠노
누가보면 지가 낳는줄알겠노
주인이 일본사람이던데 헬좆선와서 뭔 고생이노
지가 낳노 좆팔 염병이노
생색은 지가 다내노 와꾸 좆창난 한남 줄줄이낳는게 뭐가 자랑이라고 ㅉ
포궁도 없는 무추한남 주제에 삼초찍할 궁리만 좆팔나게하는 ㅈㅎㅌㅊ한남 좆충들이랑 무한재기해라익이야
니가뭔데 깝싸노
양심없노 저새끼
지가낳냐?? 한남들은 가만보면 지들이 애낳는다고 착각을하노 ㅋㅋ 머가리가 뱅글뱅글 돌앗노
한남도전에서 머가리 크다고 하는거 방송용 농담인지 알았노?
집에 거울이 없는 쀼젤라또? 양심 재기했노
사람은 얼른 한남버리고 도망쳐라 이기
사람이 고생하는데 자지가 낳아라 마라노 미쳤노
얜 진짜 바보다
댓 클린 하노 보력 가라
애 넷이면 출산 휴유증 감당하기 양좆나 어렵겠노 후장임신으로 낳아라 이기야
자지들은 왜 여자몸 빌려서 번식하노?? 마 그렇게 번식이 하고싶으면 후장임신으로 니가 직접해라 좆팔
가라 도태남들 하나둘씩 오노 댓창 다묵으라 
니가 애낳노?
이새끼 무좆도전에서 김치전때부터 인성 알아봣노이기야 지머갈통만한 애새끼를 지가 후장으로 낳아봐야하노 참애비가 되려면 직접 낳아서 부성애를 길러야하노
뷰웅신새끼 ㅋㅋㅋ 애는 지가 낳노?
모범보이려면 후장임신이나 해라이기
보력간다 이기
접기도 힘조라
원래 출산은 여성사망원인 1위이노 이렇게 위험한걸 덮어놓고 낳아라 이지랄이다 이기야
유충 좆나 건강 후팔 ㅋ 유충 낙태는 에티켓
좆팔 앵나오노 추자현씨 노무 얼른 회복하길 바란다이기
의료기술이 발달한 현대에도 수많은 사람들이 출생을 하며 죽거나 합병증을 얻게 되노 근데 자지들은 이걸 덮고 사람에게 교육 시키질 않노 오로지 남권력자 남자본가를 위해 일을 할 뿐이노 
우효광 쳐죽일놈 중국 자집애들중에서도 ㅎㅌㅊ임
조팔 앵나오노 유충 건강은 좆팔 개같노 추자현씨 건강해야하노
앵나오노..
야 저렇게 보지 몸 인생 다 갈아서 유충 낳으면 저 한남새끼들이 세상무너지게 고마워하는줄아냐? 회사에서 기혼한남들이 내 마누라 애낳다 죽을뻔한 얘기랍시고 무용담처럼 저녁밥 반찬으로 한남사원 있는 자리에다 떠벌린다. 그리고 성매수하러 동남아 여행가노.
내 주위에 5년 동안 유충 세마리 낳고 몸 좆창나서 죽은 사람있노
놈편은 애들 키워야된다 핑계대면서 일년만에 지 머학동창이랑 
재혼해부렀노 여자 둘이나 좆창낸 후팔놈이노 
비혼 비출산 힘줘라이기 

출산은 역시 보지한데 1도 도움이 안되노 낙태는 에티겟인 쀼젤
검색해보니 아니라고 하노. 오보란다. 
오보긴한데 암튼 출산하고 몸 좆창난건 팩트 #비혼비출산
신생아 10만명 당 산모 11.5명이 죽는다 하노 OECD 평균 보다 5명 높노  2016년 40만명 넘게 태어났으니 46명 정도 죽었노 애만 안 낳았으면 더 살았을게 당연하노 후팔 
출산 위험성은 쏙 빼고 낙태 위험성, 부작용만 알리는 대한남민국. 좆팔놈들아 사람이 자궁가진 고깃덩어리 인큐베이터냐이기야 
이래서 유충은 낳으면 안되노. 부디 꼭 살아돌아와라 이기
그냥 본인인생 잘살면되지 뭐하러 번식을 하는지 이해가안되노 살기좋은세상인것도 아닌데 왜 굳이 자기몸갈아서 2세를 남기려고 하는지도 의문이노
오보였어도 중환자실에서 있었던건 팩트노. 다들 몸챙겨라 무조건 비혐애비혼비출산이노
우효광 ㅈ같은 새끼 sns할 시간이 있더노?ㅋㅋ
기사 내용 좋다익이야 근데 남기자 왜  1만 5천으로 줄여뿟노
다녀왔다 이기 개더럽노 외귝페미 한국페미 지들 맘대로 나누고 앉았노 서양페미처럼 지네 건물도 불지르고 지네한테 총도 쏴주길 바라는듯 한데 너무 온화했다 이기
역시 폭력시위도 함 해야겠노 자지들 정신 못차리노 
다녀왔노 답답하다 이기 더 힘줘야겠노
커피찌꺼기 아니노?
첫번째 베댓 역따하고 접기 눌러라 저딴건 안보이게 치워야하노. 커피찌꺼기 글 뜨길래 이게 왜 보력?했는데 좆팔 커피찌꺼기 글에서도 맥락없는 여혐질이노. 키배뜰것 없이 제발 가서 첫번째 베댓 접어라.
한냄충들 뭐든지 여혐과 연결시키노. 
진짜 정신나갔노? 돈벌어서와서 김치년들땜에 힘드러 웅앵웅~~ 니들이 여자대신 칼맞고 염산맞고 흑인 똥냐한테 후장강간 당해라 그럼 내가 니네가 말하는거 다한다 ㅅㅂ 별 병신같은 루저들이 글싸고 앉았노 살남이 답
베댓 첫번째꺼 비추랑 역따 누르고 와라 5초면 하고오노
갔다왔노. 저런 기사에까지 별 상관없는 김치녀 데려와서 섀도우복싱하는걸 보니 한남들이 을매나 열등감으로 똘똘 뭉쳤는지 알겠노
좆팔 여혐없으면 숨 못쉬노? 역따 접기 하고왔노 
댓글보다 접기보력이 더 중요한것같노 좆팔
보헤미안 뜻 = 보지 헤프게써놓고 미투운동후 안그런척
멋글 흑좆나 빻았노 그래도 메갈단체사진 잘나왓다익이
접기 누르는거 잊지말아야하노

한 교수는 "근본적으로 여성들이 지도자급에 많이 진출해야 한다"며 "제도권에서 여성 권익을 위해 일하는 여성이 많아져야 조금씩 변화를 기대할 수 있을 것"이라고 밝혔다.


보력다녀와서 현실권력힘주자이니야
베댓에 자댕이 두마리있노 와서 패고가라이기야
좆불과 비교하지 마라 개돼지놈들아. 좆불은 북괴와 빨갱이들의 선동에 넘어간거고 이 시위는 온전히 여성들의 힘으로 권리 찾으려는 폭발이노
다녀왓노 접기요청 할 댓이 끝이없노 좆팔
망국
자지들은 왜이렇게 미개하노? 전세계에 185개국에 여성부 다 있는데 뭐만하면 폐쟤햬쟤~ 주작까지 해가면서 폐쟤햬쟤~  ㅈㅎㅌㅊ 식민지 남성성을 못버리노 좆선시대로 퇴행햬쟤~하면서 스스로 자기네가 미개하단거 인증하는 꼴이노
블로그가면 기록 남지않노?
부캐로 쓰고오겠노
답글도 안 달고 재미없는 놈이노
글쓴윾입아 링크에 별달라이기. 
보력갔다왔노 한남들 검거율 96퍼 웅앵웅~ 
블로그 갈 때 기록 남는거 조심하라노. 신상 안털리게 
블로그는 개인적인 공간이라 고소각 안서게 조심해야되노
50퍼노 퍄
10퍼일때 부터 달았노 순식간에 40프로 넘어버리노
다녀왔노
웜년들 진짜 머단하다 총알 다 써서 앵나게 접었는데 죄다 아래로 내려가있노 앵나온다. 웜뿐만아니고 다른 커뮤년들도 머단하노
자트릭스에서 좆달고도 ㅎㅌㅊ인 새끼들이 시간 쳐남아돌아서 댓글만 주구장창 달아대노
ㅈㅎㅌㅊ인 놈들 기사에만 상주하노? 보력 다녀왔노
이미 먹어버렸노 한남들 자들대는소리가 여기까지 들린다이기야 아 아니다 작아서 안들려~
후팔ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 갔는데이 이미 먹어보렸노? 이년들 행동력보소
다녀왔노 이기 ㅋㅋㅋ
이건 진짜 해야하노ㄱㄱㄱ
다녀왓다 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ 
하고왓노 ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ 
했다
꼭 가라
동의합니다 하고 꼭 저주의 글 걸어라 ^안 들어주면 문재인 성병걸림^ 이런식으로 
동의하고왔다 한번밖에 동의할 수 없어서 아쉽노
다음에 청원 동의할때 남기겠노
3번째 동의하고왔노
하고왔노
하고왔노
좆나 빡치노 아주 좆되게 해야하노
키야
했노
메갈ㅂㅅ
전쟁이다 좆팔놈둘아
하고왔노

했노
뭘빡쳐 이씨발 빡대가리년들이 좆또아닌게삼일에 한대씩 맞아도
정신 못차릴년들이 니들이 시위하면서 좆나게 맞을짓을 하니깐
그런거잖아 좆나게맞아서 뒤져라 씨발년들아
야 좆팔 ㅋㅋㅋ 문틀딱 좆버러지가 휴가라는데 그림은 여자노 미친 개좆같은새끼
했노
보헤미안 뜻 = 보지 헤프게써놓고 미투운동후 안그런척
저건 같은 남자가봐도 참 ㅂㅅ 같다 저딴건 뽑으면 안됨
페이스북으로 댓글 한번 박고 왔노~~~ㅋㅋ
보력 약하노 ~ㅠㅠ
제목부터 자릉내 쩌노.
그웨에에엑
관잦은 재기해라 이기야
여기에 워추가 왜이렇게 많노?
와꾸만 봐도 후장에서 앵물 한바가지 쏟아내게 생겼노
김부선 ㅈㄴ 맛없게 생김
일베주기러 가즈아 
야 나 야동이나 보여줘라
